Segezha Group
Segezha Group — крупнейший лесопромышленных холдинг России. Входит в АФК «Система». Группа «Сегежа» сформировалась в 2014 году на основе лесо­промышленных активов, выкупленных АФК «Система» у Банка Москвы. Структура бизнеса Segezha Group включает в себя четыре основных направления: бумага и упаковка, дерево­обработка, фанера и плиты, домостроение. Продукция экспортируется в более чем 100 стран мира. На предприятиях Segezha Group работает 20 тыс. человек, при этом 5 тыс. из них компания наняла в 2021 году, предоставив соискателям, в том числе, порядка 1 тыс. высокотехнологичных рабочих мест. В планах компании на 2022 г. — дополнительный найм 3209 новых сотрудников. Вакансии открыты по 20 специальностям. Segezha Group занимает 1‑е место в России и 2‑е место в Европе по производству бумажных мешков; 1‑е место в России и 3‑е место в мире по производству коричневой мешочной бумаги; 5‑е место в мире по производству больше­форматной березовой фанеры; 1‑е место в России по производству пило­материалов и домо­комплектов из клееного бруса. Холдинг объединяет около 50 предприятий лесной, дерево­обрабатывающей и целлюлозно-бумажной промышленности в 13 странах, в том числе два целлюлозно-бумажных комбината — Сегежский ЦБК и Сокольский ЦБК, а также Сокольский ДОК (лесопиление, производство клееного бруса, домокомплектов и пеллет), Лесосибирский ЛДК №1 (производство пило­материалов и ДВП, ООО «Ксилотек-Сибирь» — производство пиломатериалов и пеллет), Онежский ЛДК, Сегежский ЛДК, Вятский фанерный комбинат, лесо­заготовительные компании ЛПК «Кипелово», АО «Лендерский ЛПХ» и другие. В январе 2020 года в состав Segezha Group вошло лесо­заготовительное и дерево­обрабатывающее предприятие ООО «Карелиан Вуд Кампани». В 2020 году в г. Галич Костромской области Segezha Group начала строительство фанерного комбината (ООО «Галичский фанерный комбинат») мощностью 125 тыс. м3 продукции в год. В начале 2020 г. Segezha Group приобрела институт «Гипробум», специализирующийся на проектировании целлюлозно-бумажных производств. В 2021 г. Segezha Group приобрела ЗАО «Ново­енисейский лесо­химический комплекс» и активы ООО «Интер Форест Рус» (Приангарский ЛПК, фанерный комбинат «Красфан», ЛДК «Игирма», «Сибирские топливные гранулы», «Инд Тимбер», ООО «Тайрику-Игирма Групп», ЗАО «Байкальская лесная компания» и другие). Компании принадлежат 43,8% акций «ЛХК «Кареллеспром» с объемом заготовки - 1 млн м3. Подразделение Segezha Packaging выпускает бумажную упаковку на предприятиях в России и на 7 заводах в странах Европы (в Германии, Дании, Нидерландах, Италии, Чехии, Турции и Румынии) общей мощностью 800 млн бумажных мешков в год. Segezha Group — один из крупнейших лесо­пользователей в России, общая площадь арендованного лесного фонда составляет 15,7 млн га, объем расчетной лесосеки — 23,7 млн м3. Крупнейший лесо­пользователь в европейской части России (около 6,8 млн га). В г. Сокол Вологодской области на базе Сокольского ДОКа Segezha Group построило первое в России крупное производство CLT‑панелей (перекрестно‑клееных плит из массивной древесины) — ООО «Сокол СиЭлТи». Первая пробная плита CLT произведена в октябре 2020 г. В июле 2020 года объявлено о планах строительства в Архангельской области завода по производству CLT мощностью 50 тыс. м3 в год. Ориентировочный срок реализации проекта — 2023 год. Объем инвестиций — более 3 млрд рублей. В 2020 г. предприятия, входящие в Segezha Group, произвели более 1,191 млн м3 пиломатериалов, что на 177 тыс. м3 больше, чем в 2019 году. Таким образом Группа «Сегежа» занимает первое место по производству хвойных пило­материалов в России. В марте 2021 г. Совет директоров Segezha Group утвердил стратегию и политику в области устойчивого развития. Стратегия фокусируется на четырех ключевых направлениях: инновационный лесной бизнес, комфортная жизнь в лесных регионах России, климат-ориентированное лесо­управление и производство, ответственная цепочка поставок в лесной отрасли. Отдельными приоритетами в рамках стратегии определены разработка и утверждение стратегии декарбонизации на основе Science Based Targets; гарантия сертификации 100% лесной аренды по стандартам FSC и/или PEFC; обеспечение 50% капитальных затрат компании за счет «зеленого» финансирования; полная сертификация цепочки поставок, подтверждающая ответственность, инклюзивность и устойчивость цепочки поставок. C 2021 года предприятия Segezha Group первыми в Карелии внедряют интенсивную модель лесопользования по новым нормативам, которые разрабатывались министерством природных ресурсов и экологии Республики Карелия совместно с Санкт-Петербургским научно-исследовательским институтом лесного хозяйства при участии Segezha Group. В 2021 г. компания планирует заготовить более 300 тыс. м3 древесины при проведении рубок ухода. Инвестиции в подготовительный этап составили около 365 млн рублей. Весной 2021 г. Segezha Group разместила свои акции на Московской бирже через IPO. В апреле 2021 года Segezha Group объявила о намерении создания производства фанеры в Омской области мощностью 200 тыс. м3 в год. В июне 2021 г. на Петербургском международном экономическом форуме президент Segezha Group Михаил Шамолин и губернатор Омской области Александр Бурков подписали соглашение о готовности к строительству фанерного комбината. Планируется включение проекта в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов, а также предоставление Segezha Group расчетной лесосеки не менее 1,7 млн м3. При гарантированном обеспечении Группы сырьем инвестиции в строительство комбината (с организацией лесозаготовки) составят около 20 млрд рублей, будет создано не менее 650 рабочих мест. По соглашению, ввод объекта в промышленную эксплуатацию намечен до конца 2024 года. Также в рамках ПМЭФ-2021 Segezha Group и Республика Карелия подписали протокол о намерениях по реализации проекта «Строительство ЦБК «Сегежа Запад» с объемом инвестиций 178 млрд рублей, подтверждая соглашение от декабря 2020 г. Проектируемая мощность предприятия — около 1,5 млн т продукции в год. Будет создано около 700 рабочих мест. Проект включает реконструкцию Сегежского ЦБК с увеличением мощности по производству крафт-бумаги до 420 тыс. т в год. Также в июне 2021 г. губернатор Красноярского края Александр Усс и председатель совета директоров ПАО «АФК «Система» Владимир Евтушенков обсудили перспективы создания в Енисейском районе Лесосибирского био­технологического комплекса. Проектная мощность комплекса — 700 тыс. т беленой хвойной и лиственной сульфатной целлюлозы в год. Кроме того, планируется модернизация Лесосибирского ЛДК №1 стоимостью 6,5 млрд рублей и создание в Енисейском районе пеллетного производства. В течение 2021 г. руководство Segezha Group примет инвестиционное решение о строительстве завода CLT-панелей в Лесосибирске мощностью 50 тыс. м3 и строительстве цеха по производству строганой продукции. 15 сентября 2021 г. Segezha Group полностью консолидировала ЗАО «Ново­енисейский лесо­химический комплекс» — компания через свою структуру АО «Лесосибирский ЛДК №1» прибрела у банка «Траст» 71% акций единственного акционера предприятия — Tegli Holdings Ltd. Право на заключение опциона Segezha получила в марте по итогам аукциона, заплатив 2,3 млрд рублей за мажоритарную долю в офшоре вместе с правами требования по кредитам и прочим обязательствам на 11,5 млрд рублей. Оставшийся пакет группа выкупила в июле у Мартина Херманссона, заплатив за 29% акций Tegli Holdings $17 млн. При этом Segezha Group в рамках сделки согласилась на вхождение Мартина Херманссона в совет директоров компании, для чего в сентябре его состав был расширен, и дальнейшее возможное участие в новых проектах компании. В октябре 2021 г. объявлено, что Segezha Group увеличит почти вдвое расчетную лесосеку благодаря приобретению активов «Интер Форест Рус» в Красноярском крае и Иркутской области за $515 млн у инвестиционной компании Bonum Capital, которая станет крупнейшим миноритарием Segezha Group с долей в 13%. «Интер Форест Рус» (учредители — Interforest AG и Фонд «Силкорп», оба — Лихтенштейн) создана в августе 2021 года, в нее входят 24 лесо­промышленных актива в Иркутской области и Красноярском крае, в том числе четыре дерево­обрабатывающих комбината и один фанерный комбинат, а также ООО «Верхне­ленское Речное Пароходство» (речной флот из 98 судов). В состав «Интер Форест Рус» входят активы «Русской лесной группы» (ЛДК «Игирма», «Сибирские топливные гранулы», «Инд Тимбер» и другие), которые Bonum Capital в декабре 2020 года приобрела у банка «Траст» за 5 млрд рублей с правами требования на 46,6 млрд рублей, а также Приангарский ЛПК и фанерный комбинат «Красфан». Segezha Group профинансирует сделку из средств, привлеченных в рамках нового выпуска рублевых биржевых облигаций, и денежных средств, полученных в ходе IPO. Закрытие сделки ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. Ожидается, что приобретаемые активы будут консолидированы в отчетность Segezha Group уже начиная с 1 кв. 2022 г. Компания ожидает получить значительный позитивный эффект от сделки на финансовые результаты начиная с 1 кв. 2022 г. Инвестиционная компания Bonum Capital приобрела у АФК «Система» пакет акций Segezha Group за $150 млн, увеличив свою долю в компании с 4,6 до 13%. 21 декабря 2021 г. Segezha Group сообщила о завершении сделки по приобретению 100% доли в уставном капитале ООО «Интер Форест Рус» у Bonum Capital Ltd. В декабре 2021 г. было введено в промышленную эксплуатацию новое пеллетное производство на Сокольском ДОКе. Мощность нового цеха — 65 тыс. т пеллет в год. Инвестиции в проект составили около 1 млрд рублей. В ноябре 2021 г. Segezha Group заявила о планах строительства в г. Сегежа комбината клееных деревянных конструкций (КДК). Объем запланированных инвестиций — 13,4 млрд руб., мощность завода составит 240 тыс. м3 продукции в год. Ввод в промышленную эксплуатацию запланирован на 2023 г. Клееные изделия планируется отправлять на экспорт в страны ЕС и Японию, а также на внутренний рынок. Предпроектную документацию разрабатывает актив Segezha Group — АО «Гипробум». Завод будет расположен рядом с базовым активом компании в Карелии — АО «Сегежский ЦБК». Образующаяся в процессе производства технологическая щепа будет поступать для переработки на ЦБК, что обеспечит синергию нового предприятия и действующего комбината. 3 декабря 2021 г. глава Республики Карелия Артур Парфенчиков сообщил, что строительство нового целлюлозного завода Segezha Group в Сегеже начнется в середине 2022 г. Комбинат будет перерабатывать не менее трети заготавливаемой в Карелии древесины. Планируется привлечение сырья и из других регионов страны. На предприятии будут работать более 600 человек. Объем инвестиций на первом этапе составит 86,2 млрд рублей, из которых 9 млрд рублей предоставит ВЭБ.РФ. В декабре 2021 г. на XXVI Международном лесном форуме «Российский лес» (Вологда) президент, председатель правления группы компаний «Сегежа Групп» Михаил Шамолин представил проект многоквартирного четырехэтажного дома из CLT-панелей. Первые два таких дома, на 16 квартир каждый, «Сегежа» построит в Соколе в 2022 году для своих сотрудников. В декабре 2021 г. Segezha Group открыла R&D-центр в г. Сегежа. Это первый в российской целлюлозно-бумажной промышленности корпоративный центр НИОКР, который будет специализироваться на создании более эффективных и высоко­технологичных продуктов в области бумажной упаковки. Инвестиции составили около 90 млн рублей. Также в декабре 2021 г. «Сегежа Сибирь» приобрела ООО «Тайга» и компанию «Енисейские поля», которые до этого принадлежали компании Rockwell Capital. На базе «Тайги» Rockwell планировала построить ЦБК в Лесосибирске. Под строительство завода, который планировалось запустить в 2027 году, могут выделить лесной фонд с расчетной лесосекой около 4,4 млн м3 древесины в год. Мощность предприятия была заявлена на уровне 462 тыс. т лиственной целлюлозы и 434,3 тыс. т хвойной целлюлозы в год, а инвестиции могли составить до $2 млрд. В 2021 г. объем отгрузки Segezha Group круглых лесоматериалов на водный транспорт превысил 1,2 млн м³. Активы группы в Красноярском крае поставили 745 тыс. м3 круглой древесины, а в Северо-Западном федеральном округе — 512 тыс. м3. В 2021 году Segezha Group провела работы по лесовосстановлению на площади 34,8 тыс. га, в том числе Красноярском крае — 15,8 тыс. га, в Карелии — 8,2 тыс. га, в Вологодской области — 5,1 тыс. га, в Архангельской — 4,3 тыс. га, в Кировской — 1,3 тыс. га. По сравнению с 2020 г. площадь работ по лесовосстановлению выросла почти на 20%. Фактические затраты на работы в 2021 году составили более 140 млн рублей. В январе 2022 г. Segezha Group сообщила, что качество производимых заводом в Соколе CLT-панелей подтверждено сертификатом Conformité Européenne (CE). Сертификат получен по итогам инспекции, проведенной на предприятии специалистами австрийского научно-исследовательского и испытательного института древесины HolzForschung Austria. Сертификат подтвердил, что на предприятии внедрены современные практики контроля качества продукции, соответствующей европейским требованиям. До этого CLT-панели прошли техническую оценку ETA (European Technical Assesment) в авторизованных лабораториях университета Грац, Австрия (TUI Graz), где были проведены детальные тесты по определению физико-механических характеристик панелей. 27 января СМИ сообщили, что Правительство РФ планирует выделить средства Фонда национального благосостояния (ФНБ) на финансирование строительства ЦБК в Красноярском крае (проект Segezha Group). В феврале 2022 г. холдинг объединил лесо­заготовительные филиалы своих ключевых активов в Красноярском крае (АО «Ново­енисейский ЛХК», АО «Лесо­сибирский ЛДК №1» и ООО «Ксилотек Сибирь») в единый филиал по лесным ресурсам. В распоряжении нового филиала — арендованный лесной фонд с объемом заготовки более 2 млн м3 древесины в год и расчетной лесосекой более 5 млн м3. В структуру вошли: лесо­заготовительные филиалы ЛЛДК №1 — Ярцевский, Тагаринский, Шиверский и Мотыгинский, а также Ново­енисейского ЛХК — Назимовский, Усть-Кемский, Нижнетерянский, Хребтовский, Гремучинский, Мотыгинский и Невонский. Численность работников составляет более 1300 человек. Лесозаготовки ведутся по сортиментной и хлыстовой технологиям на технике John Deere, Ponsse и Tigercat с долей поставок на предприятия группы до 95%. Новый лесо­заготовительный филиал планирует увеличить на 420 км ежегодное строительство и содержание лесных дорог кругло­годичного действия. В 2022 году на участки лесозаготовки поступят дополнительно 92 единицы лесо­заготовительной и дорожной техники. В 2022 г. Segezha Group модернизирует ремонтно-эксплуатационную базу ООО «Верхне­ленское Речное Пароходство» в Иркутской области для осуществления ремонта судов с целью соблюдении сроков поставки грузов. В 2021 г. пароходство доставило на переработку 950 тыс. м3 лесоматериалов, что является рекордом для компании. На выставке RosUpack 2022 компания представила новую потребительскую упаковку Re-Kraft, изготавливаемую из вторичной бумаги, выпускаемой на Сокольском ЦБК и экологичные мешки из бумаги с барьерным слоем. 3 марта 2022 г. генеральный директор Segezha Group Михаил Шамолин в ходе Красноярского экономического форума заявил, что сложившаяся ситуация может внести коррективы в планы компании, однако все проекты будут реализованы. При этом остро встает необходимость решения целого комплекса логистических и финансовых задач. «Вектор государственного развития логистики поменяется с запада на восток и потребуются быстрые и существенные инвестиции», — сказал Шамолин. Segezha Group прорабатывает вопрос возрождения пути по Енисею до Карского моря Северного Ледовитого океана и задействования возможностей Севморпути для логистических схем на европейском и российском направлениях. Дивидендную политику компания пока не планирует менять. Выплата дивидендов в 2021–2023 гг. составляет 3–5,5 млрд рублей, с 2024 года и далее — 75–100% от свободного денежного потока. Дивиденды Segezha Group по итогам 9 месяцев 2021 года составили 6,6 млрд рублей из расчета 0,42 рубля на акцию. Зарегистрированный акционерный капитал компании равен 1,569 млрд рублей. Общее количество размещенных и находящихся в обращении акций составляет 15 млрд 690 млн обыкновенных акций. Номинальная стоимость — 0,1 рубля за акцию. В структуре акционерного капитала 62,2% Segezha Group принадлежит АФК «Система», 33,4% — прочим акционерам, 4,4% — менеджменту компании. По итогам 2021 г. выручка компании выросла на 34% г/г, до 92,4 млрд. руб., OIBDA – на 68% г/г, до 29,3 млрд руб., рентабельность показателя – на 6,7 п.п., до 32,0%, чистая прибыль составила 15,2 млрд руб. против убытка в 1,3 млрд руб. годом ранее. По итогам 2021 г. объем заготовки круглых лесоматериалов предприятиями компании составил 14,5 млн м3. За последние три года (2019–2021) объем заготовки круглых лесоматериалов увеличился в 2,6 раза. Выручка холдинга по итогам 1 кв. 2022 г. увеличилась по сравнению с аналогичным периодом прошлого года на 96% и составила 35,6 млрд рублей, за счет увеличения средних цен реализации продукции группы, положительного эффекта от ослабления курса рубля, а также эффекта от консолидации активов АО «НЛХК» и ООО «Интер Форест Рус» (ООО «ИФР»), вошедших в состав группы в III и IV кварталах 2021 г. Доля экспортной выручки компании существенно не изменилась и составила 70%». Скорректированная чистая прибыль группы за первый квартал составила 3,674 млрд руб. против 2,4 млрд руб. годом ранее. Общий долг холдинга на 31 марта 2022 г. составил 96,8 млрд руб., увеличившись на 63% по сравнению с 31 марта 2021 г. Чистый долг Segezha Group в натуральном выражении возрос на 64%, до 93 млрд руб. в годовом исчислении. В I квартале 2022 г. средние цены Segezha Group на мешочную бумагу составили 762 евро за 1 т (+42% г/г), на пиломатериалы – 232 евро за 1 м3 (+32% г/г), на березовую фанеру –708 евро за 1 м3 (+63% г/г), на клееные деревянные конструкции (КДК) – 463 евро за 1 м3 (+44% г/г). Летом 2022 г. Segezha Group совместно с компаниями «Россиум» и «Регион» создали совместное предприятие ООО «ЦБК Холдинг». Основной вид деятельности холдинга – «капиталовложения в уставные капиталы, венчурное инвестирование, в том числе посредством инвестиционных компаний». На долю АФК «Система» приходится 25% акций, столько же акций у ИК «Регион», а остальные принадлежат компании «Россиум». Целью создания «ЦБК Холдинга» может стать покупка активов в ЛПК. Оборудование, машины, IT, сервис, услуги и инжиниринг на предприятиях Группы компаний Segezha Group: AkzoNobel, Baschild, CPM Europe, FinScan, Heinola, Hekotek, HewSaw, Hundegger, Höcker Polytechnik, Jartek, John Deere, Imeas, Kallesoe Machinery, Krusi, Ledinek, Linck, Makron Engineering, Muehlboeck-Vanicek, Nardi, Plan-Sell, Polytechnik, Ponsse, Raute, RUF, SCM, Sennebogen, Schmidt & Olofson, Springer, System TM, Valmet, Valon Kone, Vollmer, «Автоматика-Вектор».  
123112, Россия, г. Москва, Пресненская набережная, д. 10, блок С
+7-499-962-82-00
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com
