Череповецлес
Холдинг «Череповецлес» — лесопромышленная компания, в состав которой входят предприятия, осуществляющие заготовку древесины в пяти районах Вологодской области в арендованных лесах площадью более 744 тысяч га: АО «Белозерский ЛПХ», АО «Вашкинский ЛПХ», АО «Бабаевский ЛПХ», ООО «Белозерсклес». Ежегодно компания заготовляет 1,45 млн м3 круглого леса и производит около 220 тыс. м3 пиломатериалов. АО «Белозерский ЛПХ» заготавливает ежегодно до 540 тыс. м3 круглых лесоматериалов, АО «Бабаевский ЛПХ» — до 530 тыс. м3, АО «Вашкинский ЛПХ» заготавливает до 250 тыс. м3. Компания «Череповецлес» и предприятия группы сертифицированы GFA Certification GmbH — органом по сертификации, аккредитованным Forest Stewardslip Council (Лесным попечительским советом). Общий объем расчетной лесосеки достигает 1,6 млн м3. Лесопильное предприятие холдинга в поселке Нижняя Мондома работает с 2001 года, но за последние несколько лет его существенно модернизировали, выпуск продукции увеличился до 120 тыс. м3 пиломатериалов в год. С 2014 года действует цех по производству топливных брикетов мощностью 10 тыс. тонн. Значительная часть брикетов используется в котельных Белозерского района. В 2019 году начато производство пеллет. Мощность производства — 30 тыс. тонн древесных топливных гранул в год. В 2018 году начал выпускать продукцию новый лесопильный завод холдинга «Череповецлес» — ООО «Белозерсклес» у деревни Верегонец. Производственный комплекс рассчитан на переработку древесины малых диаметров — до 18 см. Мощность лесопильного завода — 100 тыс. м3 пиломатериалов в год. В 2020 г. холдинг «Череповецлес» произвел 240 тыс. м3 пиломатериалов, размер выручки компании составил 7,9 млрд рублей (рост — 21,3%), прибыль — 446 млн рублей. В апреле 2021 г. проект холдинга «Череповецлес» по созданию лесоперерабатывающего производства на базе АО «Бабаевский леспромхоз» получил положительное заключение на Инвестиционном совете при губернаторе Вологодской области, идет подготовка документов для включения Минпромторгом проекта в перечень приоритетных инвестпроектов в области освоения лесов. По проекту предполагается построить деревообрабатывающий комплекс по выпуску сухих хвойных пиломатериалов и биотоплива из отходов лесопиления. Объем инвестиций — 6,1 млрд рублей, будет создано более 500 новых рабочих мест. В июне 2022 г. компания приобрела предприятие ООО «Коскисилва» (пос. Шексна, Вологодской области), которым ранее владела компания Koskisen, решившая прекратить операционную деятельность в России. Производственная мощность ООО «Коскисилва» — 20 тыс. м3 пиломатериалов в год  при двухсменной работе. На заводе выпускаются пиломатериалы из березы. Круглые лесоматериалы распиливаются на лесопильных рамах шведского производства. В 2021 г., по данным портала Чекко, выручка компании ООО «Коскисилва» в 2021 г. составила 277,1 млн руб. Чистая прибыль – 39 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 50 человек. С 4 июля компания ОАО ЛХК «Череповецлес» остановило производство пиломатериалов в связи с прекращением с 10 июля 2022 г. поставок в ЕС. Склады компании заполнены продукцией. Промышленное оборудование остановлено на ТО. 25 июля 2022 г. на лесопильных заводах компании закончены планово-предупредительные ремонты, работа предприятий продолжается в штатном режиме.  
162602, Россия, Вологодская область, г. Череповец, ул. Ленина, д. 80
+7 (8202) 51-77-00
press@cherles.ru
Официальный сайт: www.cherles.ru
 
http://cherles.ru
