Лесплитинвест
ОАО «Лесплитинвест» входит в состав холдинга Промышленная группа «Союз» и является одним из крупнейших российских производителей плит MDF, межкомнатных дверей и погонажных изделий на основе MDF. Занимаемая предприятием площадь — 42 га. Свою историю предприятие начинает с целлюлозного завода, созданного в 1929 году немецким семейством Вальдхоф на бывшей территории Финляндии. В время Советско-Финской войны 1939–40 гг. и Великой Отечественной войны завод был частично разрушен. К середине 1947 года завод был восстановлен и получил название «Приозерский целлюлозный завод». Из-за отсутствия очистных сооружений (предприятие многие годы сбрасывало сточные воды в р. Вуоксу, которые далее попадали в Ладогу) в 1986 году целлюлозный завод был закрыт как экологически опасный и перепрофилирован в мебельный комбинат. В 2004 году на «Лесплитинвесте» была запущена линия по производству MDF. С 2008 года предприятие начало выпуск межкомнатных дверей. Двери и погонаж продаются под торговой маркой «Ладора». В 2015 году запущен в эксплуатацию собственный лесопильно-дерево­обрабатывающий завод ОАО «Лесплит­инвест», способный перерабатывать до 240 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Мощность производства в год:  350 тыс. дверных блоков; 10,8 тыс. м погонажных изделий; 120 тыс. м3 MDF; 110 тыс. м3 пиломатериалов.  В начале 2020 г. на предприятии установлена линия по производству пеллет мощностью 2 т древесных гранул в час. Производственная мощность предприятия — 7,4 млн м2 древесных плит в год. Выручка ОАО «Лесплитинвест» в 2020 г. составила 1,4 млрд рублей (в 2019 г. — 2,2 млрд рублей), убыток составил 359,2 млн рублей (в 2019 г. — 176,8 млн рублей).  
Россия, Ленинградская область, г. Приозерск, ул. Инженерная, д. 13
+7 (81379) 31-026
les@lplit.ru
Официальный сайт: www.lplit.ru
 
http://lplit.ru
