Промышленная группа «Союз»
В состав холдинга входят 3 производственные площадки – «Лесплитинвест» (Ленинградская обл., г. Приозерск), КМДК «Союз-центр» (бывший «Плитcпичпром», Калужская обл., г. Балабаново) и ООО «Союзбалткомплект» (Санкт-Петербург), а также сеть региональных торговых домов. Основными видами деятельности предприятий являются производство древесноволокнистых плит низкой и средней плотности, древесно-стружечных плит, ламинированных древесно-стружечных плит и ламинированных древесноволокнистых плит средней плотности, производство пиломатериалов и топливных гранул, изготовление дверей и погонажных изделий, производство столешниц, стеновых панелей, мебельных щитов, мебельных деталей и мебельных комплектующих. В июле 2020 года стало известно, что 55% акций ПГ «Союз», которые принадлежали предпринимателям Александру Усову и Ярославу Кошицкому, приобрел вице-президент Банка «Санкт-Петербург» Михаил Гаврилов. Оставшимися 45% акций владеет Юлия Багиева. Михаил Гаврилов, по данным СПАРК, через ООО «Карелия» владеет долей в ООО «Карелия Палп».  
195279, Россия, Санкт-Петербург, Индустриальный пр., д. 44, бизнес-центр «Охта-Хаус»
+7 (812) 244-46-00
office@pgsouz.ru
Официальный сайт: pgsouz.ru
 
https://pgsouz.ru/
