КМДК «Союз-центр»
Компания «СОЮЗ-Центр» производит панельно-каркасные дома, дома из профилированного бруса и материалы для их строительства. Предприятие было основано в 1952 году как небольшая спичечная фабрика. Впоследствии носило название «Плитспичпром». Компания входит в состав Промышленной группы «Союз» и является стратегическим предприятием Калужской области. Кроме традиционных ДСП предприятие производит влагостойкие конструкционные плиты AquaGreen и огнестойкие плиты Hard Flame собственной разработки. Также на предприятии работает цех клееных изделий и участок деревообработки, выпускающий профилированный брус и погонаж. В 2014 году на предприятии началось производство межкомнатных дверей под маркой Alleanza Doors. В 2015 году ООО КМДК «СОЮЗ-Центр» ввело в эксплуатацию новый лесопильно-деревообрабатывающий комплекс мощностью более 50 тыс. м3 продукции в год. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО КМДК «СОЮЗ-Центр» по договорам от 2008 и 2014 гг. составляет 406,5 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО КМДК «СОЮЗ-Центр» в 2020 г. составила 2,3 млрд рублей (в 2019 г. — 2,2 млрд рублей), убыток составил 126,8 млн рублей (в 2019 г. прибыль составила 121,3 млн рублей). В 2021 г. в рамках реализации проекта «Сохранение лесов» нацпроекта «Экология» компания «СОЮЗ-Центр» должна провести мероприятия по лесовосстановлению на площади 719 га, дополнение лесных культур — на площади 453 га.  
Россия, Калужская обл., г. Балабаново, пл. 50 лет Октября, д. 3
+7 (800) 770-77-47
info@soyuz-centre.ru
Официальный сайт: www.soyuz-centre.ru
 
http://www.soyuz-centre.ru
