ЛогАртХаус
Компания «ЛогАртХаус» занимается производством домокомплектов из клееного бруса и клееных деревянных конструкций, клееного бруса и погонажа. Производственная мощность предприятия — 2000 м3 в год. Площадь производственных цехов — 2500 м2. Продукция предприятия экспортируется в страны Европы и Азии. Компания «ЛогАртХаус» осуществила в 2018–2019 году инвестпроект по расширению производства. Стоимость проекта — более 100 млн рублей, из которых 20 миллионов составила поддержка регионального Фонда развития промышленности. Большая часть этого займа пошла на расширение парка производственного оборудования и наращивание мощностей.  
Россия, Вологодская область, Вологодский район, п. Рубцово, д. 105А
8-800-505-54-03
info@logarthouse.ru
Официальный сайт: logarthouse.ru
 
https://logarthouse.ru
