Сясьский ЦБК
Сясьский ЦБК является одним из крупнейших в России производителей санитарно-гигиенических изделий, а также целлюлозы, лигно­сульфонатов и других видов продукции промышленного назначения. Сясьский ЦБК производит туалетную бумагу, бумажные полотенца и салфетки под брендами «Мягкий Знак» и KLEO, санитарно-гигиеническую продукцию для профес­сионального применения под брендом Pro. В состав комбината входят:  Лесоподготовительное хозяйство по приемке, хранению, переработке древесины (хвойной — до 700 тыс. м3, лиственной — до 300 тыс. м3 в год; Сульфит-целлюлозное производство мощностью 120 тыс. т целлюлозы по варке в год; Древесно-массный цех по выпуску химико-механической массы из осиновой щепы в объеме 100 тыс. т в год. Производство санитарно-бытовой и гигиенической бумаги и изделий из нее (бумага туалетная — 600 млн рулонов в год, салфетки бумажные — 5 млн пачек в год, бумага-основа санитарно-гигиеническая — 100 тыс. т в год); Производство биохимической переработки сульфитных щёлоков на кормовые дрожжи и технические лигно­сульфонаты.  В апреле 2020 года ОАО «Сясьский ЦБК» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд рублей, численность работников — не менее 500). В ноябре 2021 г. на комбинате стартовал проект по повышению производительности труда, реализуемый экспертами Федерального центра компетенций. Цель проекта — сократить издержки и производственные потери, увеличить производительность труда и эффективность работы всего предприятия. История предприятия: Решение о строительстве комбината было принято в 1925 году. Первая очередь комбината была принята в эксплуатацию в 1928 году. На момент запуска Сясьский ЦБК являлся крупнейшим в СССР и одним из крупнейших в Европе комбинатов по производству целлюлозы. Во время Великой Отечественной войны на базе Сясьского ЦБК были организованы ремонт боевой техники и судоверфь, на которой строились баржи для перевозки людей и грузов по Ладожскому озеру в период блокады Ленинграда. 1952 г. — запущен первый в СССР цех по производству ванилина. 1953 г. — запущен цех изоляционных плит. 1963 г. — начал работу дрожжевой цех. 1968–1970 гг. — начато производство санитарно-бытовых бумаг и изделий гигиенического назначения. Первый в СССР рулон туалетной бумаги был произведен в 1969 году на Сясьском ЦБК.  
187420, Россия, Ленинградская область, Волховский район, г. Сясьстрой, ул. Заводская, д. 1
+7 (81363) 56-444
info@m-znak.ru, market@syas.ru
Официальный сайт предприятия: syas.ru
 
https://syas.ru
