Мурашинский фанерный завод
Основной акционер ООО «Мурашинский фанерный завод» — Магий Михаил Юрьевич, основной акционер ООО «СевЛесПил» (другими акционерами являются его дочь и сын), с 1994 по 2002 г. – генеральный директор ОАО «Сыктывкарский ЛПК». Запуск Мурашинского фанерного завода состоялся 15 декабря 2017 года. Проектная мощность — 60 тыс. м3 берёзовой фанеры в год. Было организовано производство топливных брикетов RUF. В планах завода — увеличение мощности по производству фанеры до 120 тыс. м3. Планируется запуск линии ламинирования фанеры, производства пеллет производительностью 10 т древесных гранул в час. В 2020 г. Мурашинский фанерный завод экспортировал 78,9 тыс. м3 фанеры более чем на $10 млн. В январе-августе 2021 г. завод произвел 72 тыс. м3 фанеры. Продукция завода поставляется преимущественно в США, Великобританию, Австрию, Бельгию, Нидерланды. Выручка предприятия в 2021 г.составила 6,1 млрд руб., чистая прибыль – 1,6 млрд руб. Среднесписочная численность работающих – 641 чел.   
Офис: 
610020, Россия, г. Киров, ул. Дерендяева, д. 17
+7 (8332) 32-61-51
info@mfzavod.com
Производство:
613711, Россия, Кировская обл., Мурашинский район, г. Мураши, ул. Гаражная, д. 10
+7 (8332) 32-61-62
Официальный сайт предприятия: mfzavod.com
 
https://mfzavod.com
