Астар
Деятельность компании «Астар» началась с приобретения в 2010 году производственной площадки в Петрозаводске на берегу Онежского озера, ранее принадлежавшей заводу «Авангард», который с 2004 года занимался производством погонажных изделий, предназначенных для реализации преимущественно на рынке США. В 2008 году завод «Авангард» обанкротился, производство было остановлено. ООО «Астар» осуществило модернизацию предприятия. Завод выпускает строганые погонажные изделия — вагонку, шпунт для пола, брусок, блок-хаус и др. Организовано производство пеллет. Продукция предприятия реализуется на внутреннем рынке и идет на экспорт. Мощность производства — 24 тыс. м3 строганых пиломатериалов в год. Сырье на завод поступает со второго предприятия «Астар» — «КЛЭЗ-Астар» (г. Кондопога).  
185034, Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Онежской флотилии, д. 1
+7 (8142) 592 673, +7-921-459-95-56
info@astar-wood.ru
Официальный сайт: www.astar-wood.com
 
https://www.astar-wood.com/
