КЛЭЗ-Астар
«КЛЭЗ-Астар» был приобретен в 2013 году ООО «Астар» для организации собственного лесопильного предприятия. Завод ведет свою историю с 1943 года. Он был построен финнами (Петрозаводск с 1941 по 1944 год был оккупирован финскими войсками). Кондопожский лесопильно-экспортный завод был остановлен в 2010 году и находился под управлением конкурсного управляющего. После покупки завод получил новое название — «КЛЭЗ-Астар». Объем переработки древесины составляет около 200 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Завод является резидентом территории опережающего социально-экономического развития «Кондопога». Предприятие зарегистрировано Министерством экономического развития России в Реестре резидентов ТОСЭР моногородов. «КЛЭЗ-Астар» реализует инвестиционный проект по глубокой переработке древесины в рамках модернизации существующего лесоперерабатывающего производства при поддержке Государственной комиссии по подготовке к празднованию 100-летия Республики Карелия и Фонда развития моногородов России. По плану инвестиции составят 265 млн рублей. По проекту на территории действующего лесопильного завода будут построены два новых цеха по производству клееного щита, оконного бруса и строганых профилированных изделий. Строительство началось в первом квартале 2020 г. В сентябре 2021 г. ООО «Кондопожский лесопильно-экспортный завод - Астар» планирует запустить в эксплуатацию новый цех по производству строганых пиломатериалов из древесины крупных диаметров, основное оборудование — лесопильная линия Mebor годовой производительностью 25 тыс. м3 круглых лесоматериалов по входу. С запуском нового цеха коллектив предприятия увеличится до 115 человек. В целом инвестиционный проект по расширению действующего производства ООО «КЛЭЗ-Астар» планируется реализовать до 2027 года. Общий объём инвестиций в производство на первом этапе составил 250 млн рублей, из них более 100 млн рублей — собственные средства компании «Астар». В 2021–2022 гг. предприятие планирует организовать производство топливных брикетов.  
186225, Россия, Республика Карелия, г. Кондопога, Медвежьегорское шоссе, д. 16
+7 (81451) 7-81-07
info@astar-wood.ru
Официальный сайт: www.astar-wood.com
 
https://www.astar-wood.com/
