СТОД
ООО «Современные технологии обработки древесины» осуществляет производство LVL (первое подобное производство в Росссии), шпона, OSB, домокомплектов и пеллет в г. Торжок Тверской области. OSB и LVL реализуются под торговой маркой Ultralam. Производство LVL началось в 2009 г. на заводе «Талион Терра», самом крупным заводом по производству LVL в Европе, производительность — 150 тыс. м3 в год с перспективой увеличения до 250 тыс. м3. На заводе запущен единственный в мире 60‑метровый пресс Dieffenbacher непрерывного действия. Предприятие способно производить балки LVL любой длины вплоть до бесконечной. В 2016 г. запущенно производство OSB типа 3 и 4 на заводе «Талион Арбор», мощность завода — 500 тыс. м3 плит в год. Завод по производству домокомплектов и дополнительной обработки LVL‑бруса может выпускать до 40 тыс. м2 домокомплектов и производить сложные больше­пролетные конструкции с пролетом до 40 метров. Холодный пресс позволяет производить балки LVL с сечением 600×2000 мм и длиной до 18 метров. Также есть дополнительная линия покраски и обработки антисептиками и антипиренами. Компания кроме производства осуществляет проектирование, монтаж конструкций из LVL непосредственно на объекте, комплектацию строительных объектов и т. д. Мощность пеллетного производства — 60 тыс. т в год. В 2017 году было объявлено о проекте «СТОД‑Урал» в Свердловской области. По нему предполагалось строительство двух заводов — OSB мощностью 300 тыс. м3 в год и LVL‑бруса мощностью 80 тыс. м3 в год в рамках ОЭЗ «Титановая долина». Запланированный объем инвестиций — 15 млрд рублей. Однако в 2019 году «СТОД» объявила о прекращении проекта в связи с отсутствием гарантий строительства железнодорожных подъездных путей к моменту открытия первого завода. В апреле 2020 года ООО «Современные технологии обработки древесины» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). По данным ФГБУ «Рослесинфорг» ООО «Современные технологии обработки древесины» является лидером по объему лесозаготовки в Центральном федеральном округе. В 2020 г. компания заготовила 780,5 тыс. м3 древесины. В январе 2022 г. ВЭБ.РФ сообщил, что кредиторы приняли решение ходатайствовать в суде о признании банкротом и введении конкурсного производства в отношении компании «СТОД». ВЭБ.РФ планирует сохранить персонал предприятия и не исключает внебанкротного урегулирования задолженности. ВЭБ.РФ финансировал строительство завода по производству OSB-плит.  
Производство:
Тверская обл., г. Торжок
Офис:
191186, Россия, Санкт-Петербург, ул. Большая Морская, д. 14
+7-812-571-61-64
sales@mltlvl.com
Официальный сайт: ultralam.com
 
https://ultralam.com
