Красфан
ООО «Красфан» было создано в 2016 году с целью привлечения инвестиций и восстановления производства фанеры на бывшем Енисейском фанерном комбинате (ЕФК). ООО «Енисейский фанерный комбинат» было учреждено в 2006 г. с целью реализации инвестпроекта строительства предприятия по глубокой переработке древесины в г. Сосновоборске Красноярского края. Летом 2008 года началось строительство комбината, а пуск первой линии состоялся в мае 2011-го. ЕФК получил статус приоритетного инвестпроекта в области освоения лесов еще в 2008 году, но в связи с изменениями в проекте, сроках строительства и объемах финансирования в апреле 2013 года был подтвержден приоритетный статус с обновленными данными проекта. Заявленная стоимость проекта — 7,6 миллиардов рублей. Заявленная мощность по проекту: фанера — 350 тыс. м3, шпон — 100 тыс. м3 в год. Деятельность Енисейского фанерного комбината была приостановлена Роспотребнадзором из-за превышения предельно допустимой концентрации уровня миграции в воздушную среду метанола и формальдегида выпускаемой продукции. В ноябре 2014 г. ООО «Енисейский фанерный комбинат» было признано банкротом. В 2016 году было создано ООО «Красфан». Для восстановления производства фанеры компания привлекла инвесторов и приобрела с торгов имущество Енисейского фанерного комбината за 554,5 млн рублей. В 2018 г. инвестиционный проект «Создание и развитие фанерного комбината в Сосновоборске» включен Минпромторгом РФ в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. ООО «Красфан» осуществило полную модернизацию комбината, в 2017 году начато производство фанеры и топливных брикетов RUF. ООО «Красфан» выступает инициатором и участником проекта промышленного (индустриального) парка «Сосновоборск. Технодрев — 2020», реализуемого в рамках стратегии социально-экономического развития Красноярского края. ООО «Красфан» изготавливает фанеру из хвойных и лиственных пород. В производстве используется древесина березы, ели, кедра, лиственницы, пихты, сосны. Готовая продукция реализуется в Европе, России и странах СНГ. Предприятие оснащено оборудованием европейских и американских фирм: Linden (Канада), СОЕ (США), Raute (Канада), Spartech (США), Valon Kone (Финляндия), USNR (США) и многих других. За весь период реализации проекта заготовлено 576,25 тыс. м3 древесины, в том числе 137,86 тыс. м3 в 4-м квартале 2020 года. На начало 2021 г. объем инвестиций в проект составил 2,4 млрд рублей. С начала реализации проекта объемы производства следующих видов продукции составил (данные конца 2020 г.):  фанера — 84,547 тыс. м3, в том числе в 3-м квартале 2020 года — 5 тыс. м3; брикеты RUF — 2,13 тыс. тонн, в том числе в 3-м квартале 2020 года — 86 тонн; тонкомерный пиловочник — 7,393 тыс. м3, в том числе в 3-м квартале 2020 года — 0,625 тыс. м3; балансовая древесина — 101,688 тыс. м3, в том числе в 3-м квартале 2020 года — 5,648 м3.  Создано 322 рабочих места. 11 октября 2021 г. Segezha Group объявила о сделке по приобретению активов ООО «Интер Форест Рус», созданного в августе 2021 года., у инвестиционной компании Bonum Capital, в том числе и ООО «Красфан». Закрытие сделки ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. Планируется, что приобретаемые активы будут консолидированы в отчетность Segezha Group уже начиная с 1 кв. 2022 г. По данным на июль 2022 г. объем производства фанеры находится на уровне 50 тыс. м3 в год. Кроме фанеры завод выпускает топливные брикеты RUF — до 2 тыс. т в год. Объем расчетной лесосеки предприятия — 1,6 млн м3. Количество работающих — 600 человек. К 2024-2026 гг. планируется наращивание объема выпуска фанеры в 4 раза до 200 тыс. м3. После реализации инвестиционного проекта по увеличению производственной мощности, руководство комбината планирует увеличить объем производства фанеры общего назначения, строительной и ламинированной фанеры еще на 200 тыс. м3, а также запустить производство плит ОСП в объеме 300 тыс.м3.  
662500, Россия, Красноярский край, г. Сосновоборск, ул. Заводская, стр. 1
+7 (3912) 967-646
info@krasfan.com
Официальный сайт: krasfan.com
 
https://krasfan.com
