Гранд
Год основания — 2013 г. ООО «Гранд» — первый производитель мебельного щита из дуба в Рязанской области. На предприятии также изготавливают пиломатериалы, погонаж, деревянную тару, строительные изделия и конструкции, корпусную офисную мебель. Открытие нового подразделения в селе Княжое позволит увеличить объем перерабатываемого сырья до 100 тыс. м3 в год. В 2015-2016 гг., в рамках реализации приоритетного инвестиционного проекта, компания построила 5 цехов, 1 административное здание, 1 заготовительный склад, 8 сушильных камер, 1 котельную, 3 склада хранения продукции В 2017-2018 гг. объем экспортных поставок продукции компании превысил 1 млрд руб. В 2019-2020 гг. компания вышла на следующие производственные показатели - завод выпускает более 6500 м3 мебельного щита и пиломатериалов, производит более 12 000 тыс. тонн топливных пеллет и брикетов в год. В 2020 г. компания получила звание «Лучшее предприятие Рязанской области». По данным на 2022 г. — предприятием оформлены в долгосрочную аренду лесные участки на территории Можарского лесничества общей площадью около 39 тыс. га, ежегодный объем заготовки — 99,2 тыс. м3. Привлеченные инвестиции превысили 323 млн руб., создано более 150 новых рабочих мест. По сведениям портала Чекко, выручка компании ООО «Гранд» в 2021 г. составила 872,1 млн руб. Чистая прибыль – 27,7 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 229 человек.  
Производство: Рязанская область, Кораблинский район, село Княжое, улица Солнечная 1А
+7 920 997-57-88
Официальный сайт: woodexgrand.ru
info@woodexgrand.ru
 
https://woodexgrand.ru/
