Ивановская лесопромышленная компания
Ивановская лесопромышленная компания основана в 2007 году. Компания осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы и фанеру. Производство фанеры ФК (в том числе влагостойкой) было налажено на предприятии в 2014 году. Инвестпроект ООО «Ивановская лесо­промышленная компания» был внесен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области лесов. Мощность производства по проекту:  пиломатериалы — 34,4 тыс. м3; клееный брус — 13 тыс. м3; европоддоны — 99,2 тыс. шт.; погонажные изделия — 1,9 тыс. м3; пеллеты — 20 тыс. т; паркетная доска.  Проект был признан реализованным в 2015 г., однако на февраль 2022 г. на сайте компании в перечне продукции указаны фанера, обрезные пиломатериалы, круглый лес (хвойных и лиственных пород) и обрезки пиломатериалов, а клееный брус, европоддоны, паркетная доска, пеллеты и погонажные изделия отсутствуют. В 2020 г. на предприятии при поддержке Фонда развития промышленности реализован инвестиционный проект по увеличению объемов производства. В 2019–2020 г. компания инвестировала почти 300 млн рублей в развитие производства — установлены вторая линия производства шпона и фанеры, новая линия лесопиления, три сушильные камеры для пиломатериалов. Сортировка бревен и распиловка пиловочного сырья осуществляются на оборудовании Krafter. Производственная мощность лесопильного цеха — 100 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Расчетная лесосека (согласно данным системы ЛесЕГАИС) ООО «Ивановская лесо­промышленная компания» составляет 237,2 тыс. м3 древесины в год. В августе 2021 г. Ивановская лесо­промышленная компания начала строительство линии по производству мебельного щита из хвойных пород древесины мощностью 800 м3 в месяц. Запуск линии запланирован на второй квартал 2022 года. Выручка компаниии в 2021 г. составила 1,4 млрд руб., чистая прибыль — 257,7 млн руб. Количество персонала — более 300 человек.  
Производство:
Россия, Ивановская область, Палехский район, п. Палех, 2-я Садовая улица, д. 1
Юридический адрес:
153008, Россия, Ивановская область, г. Иваново, ул. Лежневская, д. 55
+7 (4932) 93-70-60
info@ivlescom.ru
Официальный сайт: ivlescom.ru
 
https://ivlescom.ru/
