Решма-лес
Год основания — 2008 г. Компания «Решма-лес» занимается лесозаготовкой, производством пиломатериалов, столярных изделий, фанеры, мебельного щита. В 2016 году Минпромторг РФ признал завершенным инвестиционный проект в области освоения лесов ООО «Решма-лес» стоимостью 305 млн рублей (заёмные средства). Мощность производства по проекту:  Оцилиндрованные бревна — 9,5 тыс. м3 Пиломатериалы — 14 тыс. м3 Лущеный шпон — 8 тыс. м3 Погонажные изделия — 4,5 тыс. м3 Технологическая щепа — 38,5 тыс. м3 Древесные брикеты — 10 тыс. т  Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Решма-лес» по договору от 11.02.2010 г. составляет 184 680 м3 древесины в год.  
155808, Россия, Ивановская область, г. Кинешма, ул. Ивана Виноградова, д. 2Г
8 (49331) 5-30-10
reshma-les@rambler.ru
Официальный сайт: reshma-les.ru
 
http://reshma-les.ru/
