Рокос
Мебельная фабрика «Рокос» была основана в 1994 г. на базе бывшего мебельного комбината «Казбек» в г. Владикавказ. Первоначально приоритетным направлением работы фабрики было производство деревянных окон. Постепенно предприятие перешло на изготовление мебели и предметов интерьера из ценных пород дерева, таких как дуб, бук, вишня и ясень. С 2007 года в целях освоения новых технологий и рынков и повышения качества продукции, на базе компании было создано совместное российско-итальянское предприятие. В 2011 году на 49 лет были взяты в аренду 32 тыс. га буковых лесов. На сегодняшний день мебельная фабрика «РОКОС» обладает технологиями полного цикла обработки древесины, от лесозаготовки до производства готовой продукции. Производственная мощность предприятия в год:  Стулья из массива древесины — 200 тыс. штук; Столы — 50 тыс. штук.   
362026, Россия, Республика Северная Осетия – Алания, г. Владикавказ, ул. Защитников Осетии, д. 1
+7-8672-56-10-01
opt3@rokos.ru
Официальный сайт предприятия: www.rokos.ru
 
http://www.rokos.ru/
