Красный якорь
Год основания фанерного комбината «Красный якорь» считается 1938 г., хотя предприятие ведет свою историю со спичечной фабрики, основанной еще в 1860 году. В 2001 году на комбинате сложилась кризисная ситуация. Был разработан план выхода предприятия из кризиса, к 2003 году удалось ликвидировать признаки банкротства. АО «Красный якорь» стабильно наращивает объемы производства с 63 тыс. м3 фанеры клееной в 2001 г. до 120 тыс. м3 в 2018 г. АО «Красный якорь» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). АО «Красный якорь» (Москва) является владельцем Парфинского фанерного комбината (Новгородская область), ПКП «Алмис» (Кировская область, лесозаготовка, производство пиломатериалов и пеллет), ООО «Вяткаплитпром» (Кировская область, производство ДВП). В мае 2021 г. Фонд развития промышленности (Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем в размере 499,7 млн руб. для реализации проекта компании «Красный Якорь» по модернизации производства фанеры.  
Юридический адрес:
129164, Россия, г. Москва, Ракетный б-р, д. 16, офис 513
Производство:
613152, Россия, Кировская обл., г. Слободской, ул. Советская, д. 132
+7 (83362) 4-40-81
fanera@jakor.ru
Официальный сайт: jakor.ru
 
 
http://jakor.ru/
