Стройлес
ООО «Стройлес» осуществляет лесозаготовку, переработку древесины и изготовление домов из клееного бруса в Даровском районе Кировской области с 2008 года. Инвестиционный проект ООО «Стройлес» по организации лесозаготовки и переработке древесины, производству деревянных домов из клееного бруса получил статус приоритетного проекта в области освоения лесов и был признан реализованным в 2018 г. Объёмы производства по проекту:  Лесозаготовка — 100 тыс. м3 Дома из клееного бруса — 19,6 тыс. м3 Строганые изделия — 4,5 тыс. м3 Пеллеты — 4,4 тыс. т   
610007, Россия, г. Киров, ул. Лесозаводская, д. 10а
+7 (953) 130-38-69
s-les43@mail.ru
Официальный сайт предприятия: s-les43.ru
 
http://s-les43.ru
