Нововятский Лесоперерабатывающий Комбинат
Нововятский лыжный комбинат был создан в 1933 году. В то время предприятие представляло собой всего два цеха — лесопильный и столярный. Оно выпускало весь спектр лыж для равнинного бега, а также широкий спектр других видов продукции. В 2015 г. Нововятский лыжный комбинат был переименован в Нововятский лесоперерабатывающий комбинат. В 2009 году в рамках программы модернизации действующего производства комбинат приступил к реконструкции цеха ДСП, на базе которого и было принято решение организовать также производство ориентированно-стружечной плиты (OSB). В 2012 году на предприятии было установлено оборудование для выпуска OSB и ДСП, производительностью 100 тыс. м3 и 130 тыс. м3 соответственно. В настоящее время предприятие открыло 86 представительств в России и 12 — в других странах СНГ. В 2020 г. объем выручки АО «НЛК» составил 3,45 млрд рублей (рост 33,7%), объем чистой прибыли – 151 млн рублей.  
610008, Россия, г. Киров, ул. Советская, д. 28
+7(8332) 309-920
komdir@nlk.ru
Официальный сайт предприятия: nlk.ru
 
http://nlk.ru
