Сыктывкарский фанерный завод
ООО «Сыктывкарский фанерный завод» производит ламинированные древесно-стружечные плиты (ЛДСП) под брендом Lamarty и большеформатную фанеру под брендом SyPly. Мощность производства — 300 тыс. м3 ЛДСП и 230 тыс. м3 фанеры в год. Экспорт — более чем в 60 стран мира. История завода началась в 1976 г., когда на Сыктывкарском ЛПК было начато производство ДСП. В 2001 г. было образовано самостоятельное предприятие, специализирующееся на производстве большеформатной фанеры и ДСП. В 2004 г. на Сыктывкарском фанерном заводе была установлена первая линия ламинирования ДСП, в 2008 г. — вторая. ДСП Сыктывкарского фанерного завода имеет класс эмиссии формальдегида Е0,5. ООО «Сыктывкарский фанерный завод» построило ООО «Гагаринский фанерный завод», которое в 2011 году было продано компании Egger (Австрия) и теперь носит название «Эггер Древпродукт Гагарин». Выручка ООО «Сыктывкарский фанерный завод» в 2021 г.составила 18,1 млрд руб., чистая прибыль – 5,4 млрд руб.  Среднесписочная численность работающих – 1550 чел.   
167026, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, Ухтинское шоссе, д. 66
+7 (8212) 29-37-00
info@plypan.com
Официальный сайт предприятия: www.plypan.com
 
http://www.plypan.com/
