Кильмезский фанерный комбинат
Кильмезский фанерный комбинат выпускает фанеру марки ФК с 2012 года, в том числе ламинированную, а также шпон. С 2019 года комбинат начал производство ящиков из фанеры  
Юридический адрес:
Россия, Санкт-Петербург, ул. Коли Томчака, д. 28, к. 1
Адрес производства:
427390, Россия, Удмуртская Республика, Сюмсинский район, с. Кильмезь, ул. Биржевая, д. 2А
8-800-444-33-59, +7 (921) 633-33-59
fanera.zavod@mail.ru
Официальный сайт предприятия: www.fanera-zavod.ru
 
https://fanera-zavod.ru
