Семеновский фанерный завод
Семеновский фанерный завод производит ламинированную фанеру, а также композиционную ламинированную фанеру (экспериментальная — OSB-плита и 4 слоя березового шпона). Семеновский фанерный завод был основан в конце 2015 года. Уже к весне 2016 года было налажено производство и начались первые отгрузки. Предприятие специализируется исключительно на производстве ФСФ-фанеры и ламинированной фанеры для строительства. Годовой объем производства составляет 20 тыс. м3 фанеры.  
Адрес производства:
606650, Россия, Нижегородская область, г. Семенов, ул. Промышленная, д. 6
Юридический адрес и офис:
109444, Россия, г. Москва, Сормовский проезд, д. 11, стр. 2, этаж 4, комн. 11, ООО «Новатор»
+7 (83126) 6-02-04
Официальный сайт предприятия: fanerafanera.ru
 
http://fanerafanera.ru
