Кадуйский фанерный комбинат
ООО «Кадуйский фанерный комбинат» (ООО «КФК») основано в 2010 г. Основной вид деятельности — производство березовой фанеры марки ФК толщиной от 3 мм до 21 мм форматом 1525×1525 мм. Мощность производства составляла 45 тыс. м3 фанеры в год. В августе 2019 года на комбинате произошел крупный пожар, сгорели цеха и производственное оборудование, без работы остались 350 человек.   
Россия, Вологодская область, Кадуйский район, пгт Кадуй, Западная ул., д. 4
+7 (817-42) 2-16-61
kfk.office@yandex.ru
 

