Брянский фанерный комбинат
Брянский фанерный комбинат — градообразующее предприятие поселка Белая Березка, которое с апреля 2016 года находится в состоянии банкротства. Предприятие было остановлено в марте 2017 года. В августе 2018 г. по приговору суда бывший руководитель комбината Антон Корячко был признан виновным в доведении ООО «Брянский фанерный комбинат» до банкротства и причинении имущественного вреда на общую сумму 1,1 млрд рублей. В августе 2017 года на комбинате удалось восстановить производство. Объем производства составил 2,6 тыс. м3 фанеры в месяц. На предприятии работает 400 человек. Брянский фанерный комбинат производит фанеру марок ФСФ и ФОФ, а также топливные брикеты.  
Юридический адрес:
108811, Россия, г. Москва, Киевское шоссе, 22-й км (п. Московский), домовладение № 4, строение 1, блок А, помещение 620А, офис 5
Производство:
Россия, Брянская обл., Трубчевский район, п. Белая Берёзка, ул. Дзержинского, д. 3
+ 7-930-724-41-35
client_manager@brfk.ru
Официальный сайт предприятия: brfk.ru
 
https://brfk.ru/
