Кириши Леспром
ООО «Кириши Леспром» входит в состав Runko Group. В настоящий момент основными видами деятельности компании являются:  лесозаготовка и деревообработка, строительство лесовозных дорог, оптовая торговля круглыми лесоматериалами и пиломатериалами, малоэтажное строительство домов и бань, в том числе деревянных и каркасных.  Годовой объём лесозаготовки составляет 100 тыс. м3. Производственная база предприятия находится в поселке Пчевжа Ленинградской области, лесопильное производство — в поселке Будогощь. Отгрузка древесины производится как автотранспортом, так и железнодорожным транспортом — имеется железнодорожный тупик с возможностью одновременной отгрузки до 30 полувагонов.  
Россия, Ленинградская обл., Киришский р-н, пос. Будогощь, Советская ул., д. 50
+7-921-794-80-74, +7-813-685-27-88
info@kirlp.com
Официальный сайт: kirlp.ru
 
https://kirlp.ru
