Свеза
Группа «Свеза» — мировой лидер в производстве березовой фанеры. Учредители ООО «Свеза» — ООО «Севергрупп» (почти 100% долей) и Мордашов Алексей Александрович (менее 1% долей). ООО «Севергрупп» принадлежит Мордашову А. А. Комбинаты «Свеза» находятся в Тюмени, Мантурово (Костромская обл.), Верхней Синячихе (Свердловская обл.), Уральском (Пермский край), Новаторе (Вологодская обл.), Костроме, Усть-Ижоре (Санкт-Петербург). Объем производства фанеры на предприятиях Группы «Свеза» в 2019 г. составил 1,097 млн м3. «Свеза» является единственным российским и одним из четырех мировых производителем фанеры для производства изоляционных панелей объектов для перевозки и хранения сжиженного природного газа (СПГ), сертифицированным по трем системам GTT. Общий объем отгруженной «Свезой» фанеры SVEZA Gas NO96 и NO96 L03&L03 в 2020 году составил около 12 тыс. м3, что составляет около 15% мирового рынка фанеры для транспортировки и хранения СПГ. В апреле 2020 года ООО «Свеза» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В 2020 г. Группа «Свеза» значительно увеличила объемы заготовки древесины. До 2020 г. лесной фонд «Свезы» составлял 445,2 тыс. га в Пермском крае, Свердловской, Тюменской и Вологодской областях. К концу 2020 г. лесной фонд ГК «Свеза» составил около 630 тыс. га, увеличившись более чем на треть. На инвестиционных условиях в 2020 г. компания получила в долгосрочную аренду участки лесного фонда в Костромской области и Пермском крае. Выручка Группы «Свеза» в 2020 г. увеличилась на 2,6% до 36 млрд рублей. В развитие производственных мощностей «Свеза» в прошедшем году инвестировала 4 млрд рублей, что примерно на 2 млрд рублей меньше запланированного. В 2020 г. объемы выпуска продукции снизились на 7%. В апреле 2021 г. пресс-служба «Свезы» сообщила о намерении компании инвестировать 8,6 млрд рублей в создание лесопильного завода в Вологодской области мощностью 255 тыс. м3 сухих пиломатериалов и 35 тыс. т пеллет в год. Также в рамках проекта будет модернизировано существующее производство фанеры. Общий объем заготовки древесины составит около 1,5 млн м3. На предприятии будет построена новая котельная, работающая на отходах лесопильного производства. С местом расположения нового лесопильного завода компания определится к концу 2021 года. ГК «Свеза» в Вологодской области владеет фанерным комбинатом в Новаторе. В июне 2021 г. в интервью РБК генеральный директор Российского фонда прямых инвестиций (РФПИ) Кирилл Дмитриев сообщил, что «Свеза» отказалась от планов строительства ЦБК в Вологодской области под Череповцом. РФПИ в 2019 году сообщал, что рассматривает возможность инвестировать в этот проект совместно с суверенным фондом Mubadala из ОАЭ. Стоимость проекта оценивалась в 2,8 млрд долларов. «Свеза» планировала построить на берегу Рыбинского водохранилища целлюлозный завод мощностью 1,3 млн т продукции в год. Проект, несмотря на поддержку правительства Вологодской области, вызвал критику местных жителей и экологов, а в марте 2020 года премьер-министр РФ Михаил Мишустин заявил, что считает нецелесообразным строительство предприятия в этом месте и что «Свеза» не предоставила документы, которые бы опровергли возможность нанесения экологического ущерба региону. Пресс-служба «Свеза» заявила, что компания продолжает работу по реализации проекта биотехнологического комплекса (целлюлозного завода), а именно осуществляет поиск новых потенциальных площадок для реализации проекта и предпроектную проработку прочих вопросов, установленных действующим законодательством. В июле 2021 г. было объявлено, что «Свеза» готовится к открытию собственного R&D центра (центра НИОКР) в Санкт-Петербурге. Цель запуска центра — проведение тестирования и изготовление прототипов различных технологических решений. С помощью центра компания рассчитывает в 2 раза сократить время разработки новых продуктов. Одно из приоритетных направлений — значительное увеличение доли прямых продаж конечным потребителям к 2024 году. С этой целью «Свеза» последовательно уходит от массового производства традиционных общепринятых форматов фанеры в пользу специальных продуктов, изготовленных по индивидуальным клиентским заказам и обладающих уникальными физико-механическими свойствами. За счет изготовления и тестирования экспериментальных прототипов на собственном оборудовании «Свеза» рассчитывает на увеличение доли брендированной спецпродукции не менее чем на 20%. R&D центр будет включать мини-производство фанеры, которое состоит из реактора синтеза смол и клееприготовления, вальцевого станка для клее­нанесения, холодного и горячего прессов, а также раскроечного оборудования. Кроме этого, в новом корпусе будет располагаться лаборатория физико-механических испытаний готовой продукции, служба по технологии и качеству, а также специалисты технической службы и смежных направлений. В декабре 2021 г. «Свеза» начнет реализацию проекта по увеличению объемов собственной лесозаготовки на 255 тыс. м3 в год. Это станет возможным за счет инвестиций в объеме 600 млн рублей, направленных на приобретение спецтехники и освоение девяти участков леса в Пермском крае, которые компания арендовала в рамках реализации приоритетного инвестпроекта в области освоения лесов. Общая площадь лесных участков — около 290 тыс. га. Для реализации проекта на предприятии «СВЕЗА Ресурс» было создано обособленное подразделение «СВЕЗА Ресурс Урал». В ноябре 2021 г. «Свеза» присоединилась к климатическому меморандуму «Вместе к низко­углеродному будущему», разработанному в «Северстали» и направленному на поддержку усилий по предотвращению климатических изменений. Также инициативу поддержали компании Specta, Schneider Electric и Air Liquide. Меморандум основан на пяти принципах: внедрение климатической повестки в корпоративное управление; оценка и сокращение объемов выбросов парниковых газов; управление климатическими рисками; внедрение низко­углеродных технологий и климатически ответственное взаимодействие с заинтересованными сторонами. В течение 2021 г. «Свеза» автоматизировала входящий поток кандидатов на вакансии на предприятиях компании, используя искусственный интеллект Sever.AI и ATS-платформу Potok. Применение этих систем позволило упростить процесс подбора кандидатов — время обработки входящих заявок сократилось в 2 раза, не осталось ни одного необработанного звонка и 46% кандидатов получили приглашение на встречу. Применение робота оптимально при подборе на массовые вакансии, где основная доля соискателей напрямую звонит по контактным телефонам. Бот может обрабатывать до 100 заявок в минуту, что в 100 раз быстрее работы оператора. В 2021 г. «Свеза» увеличила выручку на 60% — до 57,1 млрд рублей. На российский рынок пришлось около 20% продаж. За год компания на 97% увеличила количество договоров с новыми клиентами. Доля прямых продаж увеличилась до 25%. Объем производства вырос — в 2021 году «Свеза» выпустила почти 1,3 млн м3 фанеры и ДСП, что на 4,6% больше, чем в 2020 году. Доля специализированных и кастомизированных продуктов в общем объеме выпуска увеличилась до 13%. За год на рынок было выведено более 30 новых продуктов. Объем произведенных «Свезой» топливных брикетов в 2021 г. составил 19 тыс. т (в 2020-м — 3,5 тыс. т). Также «Свеза» значительно увеличила объем налоговых отчислений — до 6,5 млрд рублей (рост более чем на 80%). По данным компании - по итогам 2021 г. средняя заработная плата в компании превысила средний уровень по стране на 15,2%.  С 1 апреля 2022 г. заработная плата всем сотрудникам компании будет проиндексирована и увелииться в среднем на 12%. В марте 2022 г. представители компании Свеза вошли в состав Экспертно-консультативного Совета по лесному комплексу при комитете Совета Федерации по аграрно-продовольственной политике и природопользованию. Основными темами, на которых представители «Свезы» сосредоточатся при работе в Совете Федерации, станут внедрение принципов ESG в лесопромышленном секторе России, механизмы антикризисного управления и государственно-частного партнерства, совершенствование лесного законодательства и анализ правоприменительной практики, развитие промышленного и кадрового потенциала отрасли, а также социально-экономическое развитие моногородов. В задачи Совета также входит оказание экспертно-консультативной помощи в разработке законопроектов, направленных на развитие лесного комплекса. В конце апреля 2022 г. компания запустила оптовый интернет-магазин березовой фанеры. Ассортимент площадки включает фанеру марок ФК и ФСФ. В рамках ПМЭФ-2022 Свеза и правительство Пермского края заключили соглашение о сотрудничестве в сфере импортозамещения. По словам Алексея Мордашова: «Падение объемов производства в лесном бизнесе - 80%».  
+7 (812) 648-16-10
Офис в Санкт-Петербурге:
192012, Россия, Санкт-Петербург, пр. Обуховской обороны, д. 112, литер З
Офис в Москве:
125130, Россия, Москва, ул. Клары Цеткин, д. 2
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
