Бийский лесхоз им. М. И. Трунова
Деревоперерабатывающее предприятие ООО «Бийский лесхоз им. М. И. Трунова» является одним из крупнейших участников лесной отрасли Алтайского края. История работы ООО «Бийский лесхоз» связана с активным развитием и сохранением традиций алтайских лесоводов. Основателем и первым директором Бийского лесхоза стал один из наиболее уважаемых и опытных лесоводов региона Михаил Иванович Трунов, в 2010 году его сменил на этом посту Борис Иванович Трунов. С 2012 года ООО «Бийский лесхоз им. М. И. Трунова» работает под торговой маркой Wood Side. Бийский лесхоз им. М. И. Трунова осуществляет деятельность на территории более 55 тысяч гектаров, ежегодно заготавливая более 140 тыс. м3 сырья от рубок ухода. Основными направлениями работы предприятия являются охрана и защита лесов, лесовосстановление, заготовка и глубокая переработка древесины. В 2011 году на предприятии была установлена линия по производству топливных брикетов.  
Россия, Алтайский край, г. Бийск, ул. Тургенева, д. 84/5
+7 (3854) 35-72-90
info@wood-side.com
Официальный сайт: wood-side.com
 
http://wood-side.com
