Stora Enso
Stora Enso Oyj — финско-шведская лесопромышленная компания, одна из крупнейших отраслевых компаний в мире. Штаб-квартира расположена в Хельсинки, Финляндия. Stora Enso основана в 1998 году в результате слияния шведской добывающей и лесопромышленной компании Stora и финской лесопромышленной компании Enso-Gutzeit Oy. Stora была самой старой корпорацией (компанией с ограниченной ответственностью) на планете: ещё в 1347 году фирма, тогда носившая название Stora Kopparberg, получила грамоту от короля Швеции Магнуса Эрикссона на добычу медной руды. Самый ранний документ, свидетельствующий о существовании этой компании, относится к 1288 году. Основной владелец акций Stora Enso — правительство Финляндии (12% акций), 24% принадлежит финским и шведским институциональным инвесторам. Stora Enso специализируется на производстве различных сортов бумаги, целлюлозы, продуктов деревообработки, упаковочных материалов из древесного сырья и биопластиков. В России компании принадлежат лесопильные заводы «Сетново» (пос. Неболчи, Новгородская область) и «Сетлес» (пос. Импилахти, Республика Карелия), лесозаготовительная компания «Ладэнсо» (Республика Карелия), заводы по выпуску бумажной упаковки в Арзамасе (Нижегородская область), Балабаново (Калужская область) и Луховицах (Московская область). В 2007 г. Stora Enso заявляла о планах строительства в Нижегородской области целлюлозно-бумажного комбината мощностью 1 млн т целлюлозы и 500 тыс. т мелованной бумаги в год. 2 марта 2022 г. Stora Enso объявила об остановке производства и продаж в России. В России на компанию работало 1,1 тыс. человек. На продажи в РФ приходится примерно 3% всех доходов компании. В конце апреля 2022 г. компания приняла решение о передаче лесопильных предприятий в России под местное управление. Совокупная мощность двух лесопильных заводов — 350 тыс. м3 пиломатериалов в год и 65 тыс. т. пеллет. Численность работников заводов — около 330 человек. Кроме того, в лесозаготовительной компании Stora Enso в России заняты еще около 170 человек, а площадь арендной базы составляет 370 000 га. В мае 2022 г. компания продала свои заводы по производству гофроупаковки в Луховицах, Арзамасе и Балабаново. Заводы продолжат работу под местным управлением. Совокупная производственная мощность трех предприятий - 395 млн м² гофроупаковки в год. Количество работников – 620 человек. Заводами по производству упаковки Stora Enso владела через дочернюю структуру ООО «Стора Энсо Пакаджинг ББ». По итогам 2021 г., согласно данным системы «СПАРК-Интерфакс», выручка составила 11,7 млрд рублей, чистая прибыль - 2 млрд руб. Предприятие было переименовано в ООО «Ново Пакаджинг ББ».  
Kanavaranta 1
P.O. Box 309
FI-00101 Helsinki Finland
+358 20 46 131
Офис в России:
191186, Санкт-Петербург, наб. реки Мойки, д. 37
+7 (812) 702-43-43
Официальный сайт: www.storaenso.com
 
http://www.storaenso.com
