Ардатовский фанерный завод
«АФЗ» — холдинг, состоящий из Ардатовского фанерного завода и производственной фирмы «ДревПромДеталь». Ардатовский фанерный завод является высокотехнологичным производством полного цикла от лесозаготовки до выпуска конечной продукции — березовой фанеры марки ФК и погонажных изделий из сосны, а также клееной продукцией для домостроения (клееный стеновой и оконный брус). Площадь предприятия - 18 га. Производственные и складские площади имеют площадь 5,5 тыс. м2. На заводе выпускается фанера марки ФК, толщиной от 2,7 до 24 мм, форматом 1525 х 1525 мм в соответствии с ГОСТ 3916.1-96 на смоле КФ-МТ-15. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «АФЗ» в 2021 г. составила 384,7 млн руб. Чистая прибыль – 149,9 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 140 человек.  
Россия, Нижегородская область, р.п. Ардатов
+7 (831) 795-19-40, +7 (831) 795-02-01
afzardatov@mail.ru
Официальный сайт предприятия: afz-nn.ru
 
https://afz-nn.ru
