Сетново
ООО «Сетново» основано компанией Stora Enso (головной офис в Финляндии). Один из двух лесопильных заводов Stora Enso в России. 2 марта 2022 г. Stora Enso объявила об остановке производства и продаж в России. Производственная мощность предприятия — 180 тыс. м3 обрезных пиломатериалов, 30 тыс. м3 строганых пиломатериалов и 35 тыс. т пеллет в год. Строительство завода ООО «Сетново» началось в 2003 году, а запуск состоялся уже в апреле 2004 года. С 2004 по 2006 год производительность завода составляла около 60–75 тыс. м3 пиломатериалов в год. Предприятие перерабатывало тонкомерную древесину на лесопильной линии на базе станка Hew Saw R200 производства компании Veisto Oy. Продукция предприятия — пиломатериалы естественной влажности — поставлялась в Эстонию и Германию. С 2006 по 2008 г. на предприятии была осуществлена модернизация производства, инвестиции составили около 40 млн евро. На предприятии были установлена бывшая в употреблении лесопильная линия Linck, новая линия сортировки бревен Hekotek на 54 кармана, новая линия сортировки сырых пиломатериалов Jartek со сканерами FinScan. Была модернизирована линия сортировки сухих пиломатериалов, смонтированы четыре сушильных туннеля Valutec и сушильные камеры Muehlboeck. Для обеспечения предприятия тепловой энергией были установлены два котла MW Power тепловой мощностью 6 и 8 МВт. В 2009 году на ООО «Сетново» было введено в эксплуатацию пеллетное производство мощностью 25 тыс. т древесных гранул в год. В 2015 году компания стала первым российским пеллетным заводом, получившим сертификат качества ENplus. В 2010 году на предприятии была запущена линия строгания производственной мощностью 30 тыс. м3 строганых пиломатериалов в год. В качестве сырья на предприятии используется древесина сосны и ели. Сырьё, в основном, поставляется из лесов Новгородской области. В 2018 г. Stora Enso и правительство Новгородской области заключили соглашение о развитии лесопильного завода — финская компания обязалась инвестировать 500 млн рублей в предприятие, а регион обязался оказывать помощь в сырьевом обеспечении предприятия. Реализация проекта была намечена на 2019–2020 гг. В 2022 г. на предприятии произведена модернизация программного обеспечения для сушки пиломатериалов. Для управления процессом сушки пиломатериалов внедрено программное обеспечение от компании «Автоматика-Вектор».  
Россия, Новгородская область, Любытинский район, пгт Неболчи, ул. Гагарина
Официальный сайт: www.storaenso.com
 
https://www.storaenso.com/
