UPM-Kymmene
UPM-Kymmene Corporation — финская деревообрабатывающая компания. Штаб-квартира — в Хельсинки. Основана в 1996 году в результате слияния компаний Kymmene Corporation, Repola Ltd, United Paper Mills Ltd. UPM-Kymmene является крупнейшим производителем журнальной бумаги в мире, занимает 4 место по производству газетной бумаги. Помимо бумаги корпорация производит целлюлозу, пиломатериалы, фанеру, этикеточные самоклеящиеся материалы и др. В 2012 году компания произвела 10,7 млн т бумаги, 679 тыс. тонн фанеры, 3,1 млн тонн целлюлозы, 1,7 млн тонн пиломатериалов и 486 ГВт электроэнергии. На 17 предприятиях компании занято около 19 тыс. сотрудников. Предприятия UPM находятся в 12 странах. В России компании принадлежит фанерный завод «UPM Чудово» в Новгородской области. В 2008 г. UPM и Группа «Свеза» подписали соглашение о строительстве лесопромышленного комплекса в Вологодской области, включающего целлюлозный комбинат, лесопильный завод и завод по производству плит OSB общей стоимостью более миллиарда евро. Позднее от этого проекта стороны отказались. В 2015 г. UPM построила в г. Лаппенранта (Финляндия) первый в мире крупный завод по производству жидкого топлива (биодизеля) из древесных отходов.  
Alvar Aallon katu 1, FI-00100 Helsinki, Finland
Tel. +358 204 15 111
Официальный сайт: www.upm.com
Офис в России:
Санкт-Петербург, ул. Маяковского, д. 3Б, лит. А
+7 (812) 336-97-17
 
http://www.upm.com
