UPM Чудово
Фанерный завод «UPM Чудово» принадлежит финской компании UPM-Kymmene. Производство было запущено в 1990 году. Производственная мощность завода — 155 тыс. м3 березовой фанеры в год. На предприятии работает около 650 человек. В качестве сырья на завод поступает около 400 тыс. м3 березового кряжа в год. Завод «UPM Чудово» производит фанеру под торговой маркой WISA Plywood, а также березовый шпон. Продукция предприятия поставляется как на внутренний, так и на между­народный рынок. Объем производства фанеры в 2019 г. составил 128 тыс. м3. 3 марта 2022 г. UPM объявила, что прекращает поставки в Россию, но не останавливает производство на комбинате «UPM Чудово». 9 марта 2022 г. UPM объявила, что на время приостановит закупку древесины в России и из России, а также работу Чудовского фанерного комбината UPM.  
174210, Россия, Новгородская обл., г. Чудово, ул. Державина
+7 (812) 326-84-94
Официальный сайт: www.wisaplywood.com
 
http://www.wisaplywood.com
