Югра-плит
АО «Югра-плит» является крупнейшим производителем древесно-стружечных плит в Уральском федеральном округе. Входит в Югорский лесопромышленный холдинг. Мощность предприятия — 260 тыс. м3 ЛДСП в год (70 декоров и три вида тиснения). В 2014 году АО «Югра-Плит» и компания Siempelkamp подписали договор о поставке оборудования для производства OSB мощностью до 220–260 тыс. м3 плит в год. Предполагалось, что сырьем для OSB станет древесина лиственных пород, в основном, осиновая. Однако проект строительства нового завода не был реализован.  
628240, Россия, ХМАО-Югра, г. Советский, Северная промзона, промбаза №2, стр. 1
+7 (34675) 3-79-90, 3-03-49
office@ugra-plit.ru
Официальный сайт: ugra-plit.ru
 
http://ugra-plit.ru
