ЮграТрансСервис
«ЮграТрансСервис» — лесозаготовительное подразделение АО «Югорский Лесопромышленный Холдинг». Осуществляет заготовку на арендованных лесных участках площадью около 1 млн гектар. Ежегодный объём заготовки — более 500 тыс. м3 в год деловой хвойной древесины, с возможностью заготовки до 400 тыс. м3 дровяной древесины.  
628240, Россия, ХМАО–Югра, г. Советский, Южная промзона, нижний склад №2
+7 3467 53-70-02
uts@ugratimber.ru
Официальный сайт: ugratimber.com
 
http://ugratimber.com
