Лесопильные заводы Югры
«Лесопильные заводы Югры» является подразделением АО «Югорский лесопромышленный холдинг». Ежегодно производят до 180 тыс. м3 пиломатериалов. Вся продукция экспортируется (в Египет, Ирак, Иран, Китай, страны Евросоюза, Великобританию). В «Лесопильные заводы Югры» входит два завода — Малиновский лесопильный завод и Торский лесопильный завод.  
628242, Россия, ХМАО–Югра, г. Советский, ул. Ленина, д. 47
+7 3467 53-80-64
lzu@ugratimber.ru
Официальный сайт: ugratimber.com
 
http://ugratimber.com
