ГК «УЛК»
В Группу компаний «УЛК» входят предприятия, занимающиеся лесо­заготовкой, глубокой переработкой древесины, утилизацией отходов лесопиления и лесо­восстановлением. Общая численность работников — около 5300 человек. В планах компании дальнейшее наращивание объемов переработки круглых лесоматериалов с увеличением количества работников до 7,5 тыс. человек. В 2011 году «УЛК» реализовала свой первый приоритетный инвестиционный проект в области освоения лесов стоимостью более 4 млрд рублей. В 2018 году Группа компаний «УЛК» стала крупнейшим в России лесным холдингом по масштабам лесозаготовки и производству пиломатериалов. В структуре холдинга до 2021 г. было пять леспромхозов: Устьянский, Вельский, Плесецкий, Пинежский и Виноградовский, но все лесозаготовительные участки были объединены и создано два леспромхоза — Устьянский и Пинежский, в каждом из которых лесозаготовка ведется с помощью 30 лесо­заготовительных комплексов (харвестер–форвардер). План по лесозаготовке Устьянского леспромхоза на 2021 год — 2268 тыс. м3 древесины, планируется вывезти 1737 тыс. м3 круглых лесоматериалов. План по лесозаготовке Пинежского леспромхоза на 2021 год — 1575 тыс. м3 древесины, в 2022-м планируется заготовить 2860 тыс. м3 и вывезти 2360 тыс. м3 круглых лесоматериалов. В сфере лесо­переработки у Группы компаний «УЛК» 4 предприятия: Устьянский ЛПК с объёмом переработки 1,5 млн м3 в год; Пестовский ЛПК. Объем переработки — 600 тыс. м3 в год; Вельский ЛПК (бывшее ООО «ЛПК Север», Вельский ДОК) — 600 тыс. м3 в год; Строящийся Пинежский ЛПК, объем переработки составит 2 млн м3 древесины в год. В составе холдинга — Устьянская тепло­энергетическая компания, которая является стратегически значимым объектом для населения Устьянского района, обеспечивая потребителей тепловой энергии для нужд отопления и горячего водоснабжения, а также предоставляя услуги холодного водоснабжения и водоотведения. Готовится к запуску Устьянский машиностроительный завод в г. Вельск. Владельцем и генеральным директором Группы компаний «УЛК» является Владимир Буторин. «УЛК» является организатором Чемпионата «Лесоруб XXI века». В г. Вельск Архангельской области ГК «УЛК» осуществляет проект восстановления аэропорта. Новый аэропорт должен получить статус международного. В апреле 2020 года ООО «Группа компаний УЛК» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В 2020 г. выручка Группы компаний «УЛК» составила 20,7 млрд рублей (+4,2%), убыток — 7,6 млрд рублей. Лесной селекционно-семеноводческий центр ГК «УЛК», расположенный на территории Устьянского ЛПК, отправит в 2021 г. в леспромхозы группы около 5 млн сеянцев сосны и ели с закрытой корневой системой. По данным ФГБУ «Рослесинфорг» ГК «УЛК» в 2020 г. заготовила 3,2 млн м3 древесины. В июне 2021 г. Плесецкий леспромхоз вошел в состав Вельского ЛПК. Леспромхоз осуществляет заготовки в Плесецком районе Архангельской области. Ежедневно он отправляет по одному железно­дорожному составу с 50 вагонами пиловочника общей вместимостью более 3 тыс. м3 древесины — на такие производственные показатели леспромхоз вышел к лету 2021 г. Круглый лес отправляется со станции Плесецк на Устьянский и Пестовский лесо­промышленные комплексы Группы «УЛК». К июлю 2021 г. во всех леспромхозах ГК «УЛК» созданы учебные центры повышения квалификации. По итогам 2021 г. объем заготовки круглых лесоматериалов увеличился на 15,7% и достиг 3,7 млн м3. В 2022 году Группа компаний «УЛК» увеличит объем заготовки древесины и инвестирует в приобретение новой техники 5 млрд рублей. С мая по ноябрь 2022 г. в Пинежский леспромхоз поступят 60 лесовозов Scania объемом вывозки 160 м3 и 2 экспериментальных автомобиля на 200 м3 древесины. Лесовозы будут эксплуатироваться исключительно по лесной магистрали, построенной «УЛК» к Пинежскому ЛПК, которую планируется заасфальтировать. Также холдинг приобретает 38 харвестеров Volvo, 18 форвардеров John Deere, 10 перегружателей Volvo, 8 экскаваторов Volvo, 8 фронтальных погрузчиков Volvo, а также 8 вилочных погрузчиков Kalmar и 3 лесоперегружателя Liebherr. В апреле 2022 г. ГК «УЛК» запустила собственный Устьянский ремонтно-механический завод. Отремонтированные специалистами узлы и агрегаты уже опробованы в работе. Помимо ремонта оборудования, на заводе налажено изготовление некоторых видом запасных частей. Закупка дополнительных современных станков и оборудования для комплектования РМЗ продолжается - после их установки номенклатура производимых холдингом запчастей значительно расширится. В июне 2022 г. Корпорации развития Устьян в Вельске начала подготовка к запуску Устьянского машиностроительного завода. Завод будет выполнять для Группы компаний УЛК ремонт и производство запчастей, узлов и агрегатов любой сложности, не прибегая к помощи сторонних организаций. Это позволит сократить издержки холдинга как минимум в два раза. Запланировано, что в конце лета оборудование из Устьян переедет в цеха общей площадью 30 тысяч кв.м. в Вельске. Кроме ремонта и производства запчастей, УМЗ будет производить котельные различной мощности.  
165210, Россия, Архангельская область, Устьянский район, п. Октябрьский, ул. Заводская, д. 17
+7-818-55-5-17-17, +7-921-071-10-30
ulk@ulkust.ru
Официальный сайт: ulkust.ru
 
http://ulkust.ru
