ИКЕА Индастри Тихвин
«ИКЕА Индастри Тихвин» — лесопильный завод и мебельная фабрика. Предприятие принадлежит компании IKEA. Расположено в г. Тихвин Ленинградской области. ООО «ИКЕА Индастри Тихвин» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд руб., численность работников — не менее 200). «ИКЕА Индастри Тихвин» перерабатывает около 330 тыс. м3 пиловочника в год. Для производства мебели используется только древесина сосны. Еловые пиломатериалы (около 10% сырья) поставляются на экспорт. «ИКЕА Индастри Тихвин» — единственное подразделение IKEA, имеющее лесозаготовительные мощности и леса в аренде, однако собственная лесозаготовка покрывает только 20% потребностей предприятия в сырье. Остальная древесина закупается в Карелии, Архангельской, Ленинградской, Вологодской, Новгородской областях и Республике Коми. 45% пиломатериалов идет на продажу, остальные — на производство мебели. Почти все продаваемые пиломатериалы поставляются на экспорт (под торговой маркой Swedwood). Из отходов лесопиления «ИКЕА Индастри Тихвин» изготавливает пеллеты (40–50 тыс. тонн топливных гранул в год). Производительность лесопильного цеха составляет 15–16 тыс. м3 пиломатериалов ежемесячно; из них 8–8,5 тыс. м3 потребляет фабрика мебельных компонентов. Предприятие производит около 100 видов мебели из массива, в основном для гостиных и спален. «ИКЕА Индастри» владеет в 11 странах более чем 40 производственными площадками. В России производственная группа IKEA представлена подразделениями ИКЕА Индастри Вятка» (производство мебели из массива), «ИКЕА Индастри Новгород» (производство ЛДСП и корпусной мебели) и «ИКЕА Индастри Тихвин». В июле 2019 г. IKEA ввела в эксплуатацию третью очередь дистрибьюторского центра в Есипово (где ранее работала фабрика по производству корпусной мебели «ИКЕА Есипово») складским объемом 160 тыс. м3. Общий объем инвестиций в строительство превысил 11 млрд рублей. Грузооборот третьей очереди — 7,5 тыс. т товаров в сутки. Высота склада — 47 м. Автоматические модули вмещают около 210 тыс. паллет одновременно. Дистрибьюторский центр «Икеа» в Есипово полностью обеспечивает потребности всех магазинов компании в России, а также работу интернет-магазина IKEA. 3 марта 2022 г. IKEA сообщила, что приостанавливает импорт и экспорт из России и Белоруссии, продажи в магазинах «ИКЕА» в России, а также производственные процессы в России. 15 июня 2022 г. IKEA сообщила, что продаст свои четыре завода в Ленинградской, Кировской и Новгородской областях. По данным РБК — 1 сентября предприятие возобновит работу после длительного простоя. Будут работать две смены, неделя через неделю. Также имеются сведения о расторжении трудовых договоров с половиной сотрудников производственного подразделения предприятия. Всего на предприятии работало около 1000 чел.  
187556, Россия, Ленинградская область, г. Тихвин, Шведский пр-д, д. 15
+7 (812) 331-10-20
dmitry.mikheev@ikea.com
Официальный сайт: www.ikea.com
 
http://www.ikea.com/
