Никольский ДОК
Никольский ДОК занимается производством пиломатериалов и другой продукции из древесины — шпона, латофлексов, паллет, строганых пиломатериалов, фанеры, древесного угля, ДСП. Выручка ООО «Никольский ДОК» в 2020 г. составила 108,1 млн рублей (в 2019 г. — 45,9 млн рублей), чистая прибыль — 23,9 млн рублей (в 2019 г. — 9,9 млн рублей).  
Россия, Пензенская обл., г. Никольск, ул. Комсомольская, д. 27
8 (800) 222-52-21
sales@nikdok.ru
Официальный сайт предприятия: nikdok.ru
 
http://nikdok.ru/
