Runko Group
Runko Group — объединение лесо­заготовительных и лесо­перерабатывающих предприятий Ленинградской области (ООО «Прогресс», ООО «ЛесЭкспо», ООО «Траст лес», ООО «Кириши лес»), а также ООО «Левада» (Новгородская область). Основано в 1995 году в качестве небольшой лесо­заготовительной компании. Runko Group осуществляет заготовку древесины, производит пиломатериалы, березовый и осиновый шпон, готовые детали для мебельной промышленности. Основные направления поставок продукции Runko Group: Санкт-Петербург, Ленинградская область, Китай (50% импорта), Великобритания, Латвия, Литва, Эстония, Чехия. В 2019 г. пробная партия пило­материалов была отправлена в США. Сырьевая база — арендованные лесные участки в Ленинградской области и Новгородской области. По итогам 9 месяцев 2019 года Runko Group произвела товаров на сумму 555 млн рублей. Объем производства (за 9 мес.): пиломатериалы — 2002 м3, топливные брикеты — 1310 тонн, дрова — 10,4 тыс. м3, круглый лес — 298 тыс. м3. В 2018 году в пос. Мга запущено производство березового и осинового шпона мощностью 12 тыс. м3 в год. В январе 2021 года Runko Group заявила о приобретении лесо­заготовительного предприятия «Левада», что позволит увеличить объемы заготовки группы на 65 тыс. м3 ежегодно. Общий объем заготовок составит более 480 тыс. м3 древесины. По итогам 2020 г. компания произвела продукции на 541 млн руб. Объем заготовки круглых лесо­материалов составил 280 тыс. м3, в денежном выражении — 404,7 млн рублей. Объем производства пило­материалов и мебельных заготовок за 2020 г. достиг 3,4 тыс. м3 на сумму 74,5 млн руб., дров — 9,4 тыс. м3 (55,2 млн руб.), брикетов 1,2 тыс. т (6,8 млн руб.). Объем инвестиций на приобретение лесо­заготовительной техники в 2020 г. составил около 130 млн рублей. По итогам первого полугодия 2021 г. Runko Group изготовила продукции на 280 млн рублей. Объем лесозаготовки составил 104 тыс. м3, в денежном выражении — 236 млн рублей. Общий объем производства пило­материалов и мебельных заготовок составил 1,688 тыс. м3 стоимостью 25,5 млн рублей. Объем производства топливных брикетов — 470 т на сумму 3,6 млн рублей, объем производства дров — 4,2 тыс. м3 (24 млн рублей). В 2021 г. Runko Group начала строительство селекционного центра в пос. Мга Ленинградской области для выращивания саженцев ели и сосны с закрытой корневой системой. Проект включает три очереди, первую из которых планируется завершить осенью 2021 г. Летом 2021 г. Runko Group запустила новое направление — производство деревянной мебели из собственного сырья под своим брендом. Первая партия была выпущена в размере 1000 штук самосборных стульев трех моделей разной расцветки из березового шпона и цельных березовых заготовок с мягким сиденьем. Шпон для стульев поступает с предприятия группы во Мге, цельные березовые заготовки производятся на производственном подразделении в Тихорицах. Runko Group намерена запатентовать модели стульев и узловые соединения, разработанные специально для них. В случае, если ежемесячные продажи стульев превысят 2000 штук, то группа компаний рассмотрит возможность строительства нового производственного корпуса на своей территории в пос. Мга, которое будет специализироваться только на производстве мебели. В апреле 2022 г. ассортимент выпускаемых видов мебели значительно расширился. Компания разработала собственные модели и изготовила пробную партию обеденных столов и барных стульев. Первые образцы мебели отправлены в крупнейшие российские сети по продаже мебели, включая лидеров этой сферы — магазины Hoff и Леруа Мерлен. Runko Group также запустила свой онлайн магазин. По итогам 9 месяцев 2021 г. Runko Group произвела продукцию на 503,6 млн рублей, увеличив производство пиломатериалов на 15%, топливных брикетов на 6%, дров на 25% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Объем лесозаготовки компании не изменился и составил за первые три квартала 2021 года 177,3 тыс. м3. В 2021 г. Runko Group приобрела за 6 млн рублей пресс производства компании OMC Machinery (Италия) для изготовления мебельных гнуто­клееных деталей, а также современный шлифовальный станок. Благодаря новому оборудованию компания планирует увеличить объем производства мебели — деревянных стульев — до 10 тыс. единиц в течение 2022 г. Развитие производственной базы позволит осуществлять весь цикл работ по деревообработке на собственных производственных площадках, исключая операцию изготовления мягких сидений – их по-прежнему будут производить на смежных мебельных предприятиях. По итогам 2021 г. компания произвела продукции на 746 млн руб. Объем заготовки круглых лесо­материалов составил 269,7 тыс. м3, в денежном выражении — 596 млн рублей. Объем производства пило­материалов и мебельных заготовок в 2021 г. увеличился на 30% г/г и достиг 4,3 тыс. м3 на сумму 79,3 млн руб., дров — 9,9 тыс. м3 (60,3 млн руб.), брикетов 1,36 тыс. т (10,4 млн руб.). Как сообщили Ассоциации «ЛЕСТЕХ» представители компании — в марте 2022 г. все экспортные контракты на поставку пиломатериалов, дров и топливных брикетов выполняются в полном объеме. Продукция Runko Group экспортируется в страны Прибалтики, Польшу, Норвегию и Англию. Из-за временной приостановки деятельности в России компании ИКЕА — были снижены объемы заготовки и переработки древесины. Поскольку в России введены временные ограничения на экспорт шпона — в компании приняли решение использовать его для развития собственного деревообрабатывающего производства, увеличив объем выпуска мебели, поставляемой на рынок под собственным брендом. По итогам первого квартала 2022 г. компания заготовила 73,3 тыс. м3 круглых лесоматериалов, изготовила 1271,3 м3 мебельных заготовок, выпустила 561,6 т брикетов и 2,8 тыс. м3 дров. Полный текст Пресс-релиза. В мае 2022 г. фонд развития промышленности (ФРП) в рамках программы финансовой поддержки «Проекты развития» одобрил заявку ГК Runko Group по софинансированию проекта создания производства глубокой̆ переработки низкосортной̆ лиственной̆ древесины. Общая стоимость проекта 600 млн руб. из которых 300 млн руб. – целевой заём на срок 5 лет, еще 300 млн руб. – собственные средства компании. Проект будет реализован на действующей площадке Runko Group в пос. Мга, Ленинградской области. В рамках проекта компания увеличит объем переработки лиственной древесины и создаст участки производства столярных плит, гнутоклееных изделий, черновых мебельных заготовок и топливных брикетов. Весной 2022 г. Runko Group, в рамках мероприятий, запланированных в Проектах освоения лесов высадила 275 га новых лесных насаждений в Ленинградской области. До конца 2022 г. высадка деревьев будет проведена еще на 182 га. Всего в рамках лесокультурных мероприятий в течение 2022 г. будут выполнены работы по лесовосстановлению на площади 682 га, 477 га будет обработано под посадку лесных культур. С начала 2022 г. выполнено осветление на площади 227 га и проведена прочистка на территории 363 га. В рамках противопожарных мероприятий осуществлено строительство 4,2 км лесных дорог, обустройство 37 км минерализованных полос и выполнен уход за имеющимися полосами, протяженностью 194 км. Отремонтировано 59 мест отдыха и организовано 34 новых. Осуществлен ремонт 11 пожарных водоемов и 7 мостов. В течение 10-летнего плана Runko Group намерена выполнить следующий объем работ: восстановить леса на площади 7624 га, в том числе осуществить посадки на 4581 га, провести агротехнический уход 8199 га высаженных древостоев, обработать 4581 га почвы под посадку лесных культур, разрубить и расчистить 990 км квартальных просек. Также компания осуществит установку 870 квартальных столбов, строительство 42 км лесных дорог, обустройство 377 км минерализованных полос, организует 340 мест отдыха, создаст 410 гнездовий для птиц и оградит 130 муравейников. В июле 2022 г. компания заявила об увеличении производство мебели в 2,5 раза. На производстве в г. Приозерске, совместно с компанией «Лидер», уже приступили к изготовлению второй партии обеденных стульев. Реализация мебели осуществляется через собственный интернет-магазин и Avito, а также выполняются поставки для крупных оптовых компаний – «Комус», «Леруа Мерлен», и нового подразделения Яндекс для оптовых продаж. В планах компании – организация производства барных стульев и обеденных столов для создания полноценного комплекта кухонной мебели. Черновые мебельные заготовки поставляются и на другие российские предприятия. Так, на вологодское предприятие, специализирующееся на изготовлении сборных кроватей, Runko Group уже отправила заготовки для производства первой партии, насчитывающей 500 единиц готовой продукции.  
Офис:
187340, Россия, Ленинградская обл., г. Кировск, набережная р. Невы, д. 19
Деревообрабатывающий участок:
Ленинградская область, п. Тихорицы
info@runko.group
Официальный сайт: runko.group
 
https://runko.group/
