Дятьковский ДОЗ
«Дятьковский ДОЗ» — завод по производству ламинированной ДСП, входящий в Группу dmi (мебельные бренды «Катюша» и «Дятьково»). Группа dmi производит корпусную мебель на предприятии «Дятьковский ДОЗ» и владеет более 500 фирменными мебельными салонами в России, Казахстане, Беларуси, Молдове, Азербайджане, Эстонии, Латвии и Литве, а также представлена в США и Швейцарии. Ассортимент продукции включает мебель для гостиных, спален, детских и молодежных комнат и прихожих, а также матрасы и товары для сна. ООО «Дятьковский ДОЗ» было внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд руб., численность работников — не менее 200). В 2013 году был заявлен проект строительства на новой площадке в Дятьково завода ДСтП и ЛДСтП мощностью 250 тыс. м3 плит в год, который должен был заменить существующее плитное производство «Дятьковский ДОЗ». В рамках этого же проекта предполагалось увеличение объема лесозаготовки до 450 тыс. м3 и мощности лесопитомника до 10 млн саженцев в год. Проект предполагалось реализовать в 2020 г. Однако из-за европейских санкций, под которые попал банк-оператор, для финансирования покупки оборудования Dieffenbaher сроки проекта пришлось корректировать. После строительства нового завода ДСП планируется закрыть существующее производство плит для полной модернизации.  
Россия, Брянская область, г. Дятьково, ул. Ленина, д. 225
+7 (48333) 3-28-75
Официальный сайт: dyatkovo.ru
 
https://dyatkovo.ru/
