КовровЛесПром
ООО «КовровЛесПром» основано в 2013 году. Создано на базе лесных предприятий ОАО «Интерлес-Селиваново» и опытно-показательного Андреевского леспромхоза. Компания занимается производством пиломатериалов из хвойных и лиственных пород древесины. Проект компании по развитию лесозаготовки и переработки древесины был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. В декабре было запущено новое производство ООО «КовровЛесПром» — Андреевский ЛДК. Проект признан реализованным в 2017 году. Мощность производства по проекту (в год):  Хвойные пиломатериалы — 35 тыс. м3 Лиственные пиломатериалы — 10 тыс. м3 Погонажные изделия — 7,5 тыс. м3 Клееные изделия — 10 тыс. м3 Топливные брикеты — 8 тыс. т Древесный уголь — 800 т   
Юридический адрес:
601370, Россия, Владимирская область, Судогодский р-н, п. Андреево, ул. Коммунистическая, д. 12
Почтовый адрес:
601900, Россия, Владимирская область, г. Ковров, ул. Лопатина, д. 7, оф. 301
+7 (49232) 9-61-61; 9-61-66; +7-930-747-49-44
kovrovlp@yandex.ru
Официальный сайт: kovrovlesprom.ru
 
http://kovrovlesprom.ru
