Муром
ЗАО «Муром» — один из крупнейших производителей фанеры и ДСП в России. Площадь производственных помещений - 30 тыс. м2. Ежегодно на предприятии выпускается 150 тыс. м3 фанеры и 120 тыс. м3 древесно-стружечных плит. Продукция завода экспортируется в 32 страны мира. Строительство Муромского фанерного завода началось в 1929 году. Считалось, что завод будет одним из наиболее удобно расположенных по сравнению с другими фанерными заводами Советского Союза. Завод был пущен в эксплуатацию 11 мая 1933 г. Проектная мощность — 24 тыс. м3 фанеры и 4,5 тыс. м3 столярных плит в год — была освоена к 1936 году. В 60-х годах был построен цех-автомат по производству ДСП проектной мощностью 25 тыс. м3 плит в год. Была осуществлена полная реконструкция завода. В период с середины 80-х годов до середины 90-х годов только на Муромском фанерном заводе выпускались текстильные плиты и бакелитовая пленка, декоративная фанера для судостроения, столярные плиты для вагоностроения. В 1996 году на базе Муромского фанерного комбината было основано ЗАО «Муром». В период с 2007 по 2009 год была запущена новая линия по производству фанеры, состоящая из линии лущения Raute (Финляндия), сушилки Grenzebach (Германия), пресс фирмы Kitagawa (Япония), линия ребросклеивания Hashimoto (Япония). Выручка ЗАО «Муром» по итогам 2020 г. составила 4,8 млрд рублей (в 2019 г. — 4,91 млрд руб.), объём экспорта продукции — 3,6 млрд рублей. Чистая прибыль в 2020 г. составила 531,68 млн руб. (в 2019 г. — 1,03 млрд руб.). В марте 2021 г. ЗАО «Муром» подало заявку на статус приоритетного для своего инвестпроекта по увеличению объемов производства продукции. В 2020 году ЗАО «Муром» планировало запустить завод по производству OSB. Первая OSB-плита вышла с конвейера в ноябре 2020 года, но торжественное открытие производства было проведено только в июне 2021 года. Производственная мощность нового завода — 280 тыс. м3 OSB в год. Объем инвестиций — 7 млрд рублей. Создано более 200 рабочих мест. Производственная линия оснащена прессом Siempelkamp ContiRoll длиной 30,4 м. Оборудование позволяет использовать для изготовления OSB разнообразное сырье, в том числе отходы производства фанеры. В июне 2022 г. компания отчиталась о результатах завода OSB в первый год работы: произведено — 199 тыс. м3 плит OSB, освоен выпуск плит в диапазоне толщин 8-22 мм разных форматов, предприятие достигло суточных показателей производственной мощности в соответствии с проектом, на заводе работает 165 чел. Выручка предприятия в 2021 г.составила 9,5 млрд руб., чистая прибыль – 3,2 млрд руб.  Среднесписочная численность работающих – 1178 чел.   
602253, Россия, Владимирская область, г. Муром, проезд Кирова, д. 21
+7 (49234) 9-19-88
info@zaomurom.ru
Официальный сайт предприятия: www.zaomurom.ru
 
http://www.zaomurom.ru
