ПДК «Апшеронск»
ПДК «Апшеронск» производит древесные плиты — MDF и HDF, а также ламинированные напольные покрытия. Проектная мощность завода — 300 тыс. м3 продукции в год. Расчетная лесосека составляет 310 тыс. м3 древесины в год на участках в шести районах Краснодарского края — Апшеронском, Горячеключевском, Туапсинском, Белореченском, Северском и Мостовском. История предприятия началась в 1959 году, когда началось строительство деревообрабатывающего комбината — ПДО «Апшеронск». В 1960 году началось производство строганого шпона мощностью 8 млн м2 в год и древесно-стружечных плит (проектная мощность — 25 тыс. м3 в год). В 1961 году на предприятии началось производство фанеры (проектная мощность — 18 тыс. м3 в год) и карбамидных смол (3000 тонн в год). С 1962 года начал работать участок по выпуску царги, клееных деталей для мебели. В 1964 году был запущен лесопильный цех мощностью 75 тыс. м3 пиломатериалов в год. В 1970-е годы на комбинате была проведена реконструкция цеха по производству ДСП, мощность возросла в 2,5 раза. Началось производство ламинированных ДСП, увеличены мощности по производству строганого шпона, клееных деталей. В 1980 гг. были введены в строй два цеха мебельных деталей общей мощностью 45 тыс. м3 и две линии цеха рулонного декоративного пластика мощностью 30 млн м2 в год. Впервые в стране было спроектировано, успешно смонтировано и освоено производство рулонных пленок на отечественном оборудовании. Был запущен цех по производству погонажных профильных деталей проектной мощностью 1 млн погонных метров в год, на оборудовании фирмы «Летрон». Комбинат возродился в 2000-х гг. как производственно-деревообрабатывающий комплекс «Апшеронск», когда началась реализация проекта по строительству завода по производству плит MDF и напольных ламинированных покрытий. По данным ФГБУ «Рослесинфорг» ПДК «Апшеронск» является лидером по объему лесозаготовки на Юге и Северном Кавказе. В 2020 г. компания заготовила 97 тыс. м3 древесины.  
352690, Россия, Краснодарский край, г. Апшеронск, ул. Комарова, д. 131
+7 (86152) 2-52-16
info@a-pdk.com
Официальный сайт: a-pdk.com
 
http://a-pdk.com
