Лузалес
ООО «Лузалес» — одно из крупнейших лесо­заготовительных и дерево­перерабатывающих предприятий Республики Коми. Общая площадь лесосырьевой базы — более 1,4 млн га. Основные объемы лесозаготовительных работ выполняются в лесах муниципальных районов «Прилузский», «Сыктывдинский» и «Удорский» в Спаспорубском, Занульском, Лоемском и Объячевском участковых лесничествах. Вахтовый поселок лесозаготовительного предприятия базируется в с.Занулье Прилузского района Республики Коми. На территории поселка размещены: ремонтная база, заправочная станция, котельная, токарный и моторный цех, склад запасных частей, стоянка лесоазготовительной техники. Тут же организована стоянка лесовозов «МАЗ», Mercedes и Volvo, а также дорожно-строительной техники. Кол-во сотрудников: 560 чел. Пиловочная древесина хвойных пород перерабатывается на собственных лесопильно-дерево­обрабатывающих линиях. В ассортименте продукции предприятия — пило­материалы, оцилиндро­ванные бревна, клееные деревянные конструкции, погонажные изделия и пеллеты. Общее количество единиц технки — 300. Количество персонала – около 2 тыс. человек. Компания «Лузалес» располагает заводом по производству топливных пеллет, производит и поставляет смежным компаниям региона технологическую щепу. К 2021 году в Сыктывкаре компания планирует построить завод по выпуску пеллет мощностью 180 тыс. т в год. Основные производственные мощности располагаются на территории муниципальных районов Прилузский, Удорский, а также в черте города Сыктывкар. Объем производства в год:  пиломатериалы — 550 тыс. м3, пеллеты — 35 тыс. т.  По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пило­материалов ООО «Лузалес» в 2019 году составил 341 тыс. м3. В сентябре 2020 г. в местечке Човью под Сыктывкаром заложили фундамент нового завода ООО «Лузалес». Реализация четвертого проекта компании начнется в 2021 г. Также планируется возведение завода древесных плит — больше­форматной фанеры повышенной влагостойкости (мощность — 260 тыс. м3 в год) и MDF. Срок ввода в эксплуатацию — декабрь 2023 г. Объем инвестиций — 20 млрд рублей. В рамках инвестпроекта планируется также возведение администра­тивного здания со столовой, раздевалками и душевыми для сотрудников, 36-квартирного жилого дома для работников со встроенным детским садом. Кроме того, совместно с правительством Республики Коми запланировано строительство лесопитомника на 8 млн саженцев. По состоянию на апрель 2022 г. в местечке Човью работают: лесопильный цех, участки погрузки лесоматериалов в железнодорожный транспорт, контейнерная площадка, ремонтно-механическая мастерская, цех по ремонту лесозаготовительной и дорожно-строительной техники, автотранспортный цех. Площадь производственной площадки — около 30 га. На площадке может быть размещено 75 тыс. м3 круглых лесоматериалов, емкость зимнего склада - 25 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Количество сотрудников на производственной площадке - 382 В декабре 2020 г. в рамках Владимирского инвестиционного конгресса VIC-2020 губернатор Владимирской области Владимир Сипягин, глава администрации Собинского района Александр Разов и председатель совета директоров компании «Лузалес» Руслан Семенюк подписали соглашение о реализации инвестиционного проекта по строительству завода MDF-плит. Завод будет построен с нуля, ввод в эксплуатацию запланирован на 2024 год. Объем инвестиций — свыше 5 млрд рублей, запланированная мощность производства — 1 млн м3 MDF в год. В 2020 г. ООО «Лузалес» получило выручку в размере 6,7 млрд рублей (рост — 21,8%), чистая прибыль составила 681 млн рублей. В январе 2021 г. «Лузалес» досрочно завершила реализацию второго приоритетного инвестпроекта в области освоения лесов. К реализации проекта компания приступила в 2016 г. В проект инвестировано около 1,5 млрд рублей (на 571 млн рублей больше изначально запланированной суммы). В рамках проекта была проведена модернизация действующих дерево­обрабатывающих мощностей, создано производство пеллет и построена котельная на древесных отходах, в пос. Кыддзявидзь созданы новые дерево­обрабатывающие мощности и пеллетный цех, в м. Човью модернизировано лесопильное производство. Также в рамках проекта компания построила более 140 км дорог кругло­годичного и сезонного действия, приобретена лесозаготовительная техника. В апреле 2021 г. компания подписала меморандум о сотрудничестве с ПАО «Транс­Контейнер» в сфере транспортировки пиломатериалов из Республики Коми через сухопутные пограничные переходы в Китай. Планируемый к перевозке объем составляет около 580 тыс. т в год, что эквивалентно 30 ускоренным контейнерным поездам в месяц. В конце апреля «Лузалес» прошла ежегодный аудит для подтверждения сертификации SBP по производству пеллет. В июне 2021 г. Правительство Республики Коми и компания «Лузалес» подписали соглашение о намерениях по реализации инвестиционного проекта по строительству в Сыктыв­динском районе Коми завода по производству MDF-плит мощностью 1 млн м3 в год. Планируемые инвестиции — 32 млрд рублей, планируется создание свыше 1,2 тыс. рабочих мест. Реализация проекта будет возможна в случае принятия правительством РФ решения о создании особой экономической зоны на территории Сыктыв­динского района (ОЭЗ «Север»). Якорным резидентом ОЭЗ выступает ООО «Лузалес». 12 марта 2022 г. в компании подтвердили намерения продолжать работу над инвестиционным проектом. В селе Выльгорт Сыктыв­динского района расположен вахтовый участок «Мандач», осуществляющий заготовку круглых лесоматериалов и выполняющий лесохозяйственные работы. Здесь же размещен и участок глубокой переработки древесины, включающий: цех по производству оцилиндрованных бревен, цех по производству клеенных деревянных конструкций, цех механической обработки древесины (строганые погонажные изделия, плиты МХМ). На площадке функционирует участок сушки пиломатериалов и производство деревянных домов заводского изготовления. На этой же площадке продолжается модернизация участка глубокой переработки древесины, где будет организовано производство березового шпона. На новых линиях лущения Fezer (Бразилия) будет перерабатываться фанерный кряж от 14 см в диаметре. Выйти на полную производственную мощность — 85 тыс. м3 березового шпона в год — планируется в начале 2022 года. По состоянию на 31 марта 2022 г. на новой линии получен первый пробный лист березового шпона. На 28.07.2022 г. Завершен монтаж роликовой сушилки. Смонтированы лущильные линии. Введены в эксплуатацию бассейны для гидротермической обработки древесины. Общее количество работающих на производственном участке - 69 человек. На выставке Woodex 2021 представители ООО «Лузалес» и компании Valutec подписали соглашение на поставку новых сушильных камер ТС непрерывного действия. Сушильные камеры Valutec уже длительное время работают на предприятии. В 2021 г. ООО «Лузалес» заключило трехлетний договор ООО «Трактородеталь Групп» на поставку лесозаготовительных комплексов John Deere — ежегодно по 6 комплексов форвардеров и харвестеров. Выручка ООО «Лузалес» в 2021 г.составила 8,4 млрд руб., чистая прибыль – 2,3 млрд руб.  Среднесписочная численность работающих – 1917 чел.  В январе 2022 г. на предприятии «Лузалес» в Човью (Сыктывкар) установлен трубный ленточный транспортер VecoBelt производства компании Vecoplan. С помощью транспортера перемещение опилок будет производиться без пыли, и они будут автоматически загружаться в бункер хранения. В феврале 2022 г. на «Лузалес» начали поступать новые лесовозы Volvo. Общее количество партии машин составит 15 штук. В конце мая 2022 г. компания начала подготовку к запуску лесопитомника. Питомник будет включать 4 теплицы, в которых планируется выращивать до 8 млн сеянцев хвойных пород с закрытой корневой системой. В июне 2022 г. сотрудники компании «Лузалес» высадили 15 тысяч сеянцев сосны на территории арендованного участка в Сыктывдинском лесничестве вблизи п.Мандач. Площадь посадки составила 7,2 га. В этом же месяце компания признана победителем конкурса Республики Коми «Экспортер года-2021» в номинации «Экспортер года в сфере промышленности». В 2022-2024 гг. компания планирует профинансировать реализацию социально значимых проектов на территории республики Коми на сумму более 1 млрд руб. Соответствующий документ подписали Глава Республики Коми Владимир Уйба и Председатель Совета директоров ООО «Лузалес» Руслан Семенюк в июне 2022 г.  
167981, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. 1-я Промышленная, д. 8
+7 (8212) 28-73-86
info@luzales.ru
Официальный сайт: luzales.ru
Telegram-канал T.me/luzales
 
http://luzales.ru
