Кондопожский ЦБК
АО «Кондопога» (Кондопожский ЦБК) — ведущий производитель газетной бумаги в России и в странах Европы. Комбинат основан в 1929 году. Промплощадка предприятия расположена в г. Кондопога Республики Карелия. АО «Кондопожский ЦБК» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). С 2016 г. находившийся под процедурой наблюдения из-за банкротства комбинат был под управлением компании «Карелия Палп». В апреле 2021 г. было объявлено о том, что ООО «Карелия Палп» полностью приобрела Кондопожский ЦБК. Основная продукция — газетная бумага. Сопутствующая продукция: бумага для внутренних слоев гофрированного картона, бумага потребительская, бумага оберточная, дрожжи кормовые, лигно­сульфонаты технические. Объём производства газетной бумаги в 2019 году — 663,9 тыс. тонн. Кондопожский ЦБК, по перспективным планам руководства, должен остаться последним в мире заводом по производству газетной бумаги. 80% продукции экспортируется более чем в 50 стран мира, включая страны Европы, Индию, Пакистан, Австралию, страны Юго-Восточной Азии и Латинской Америки. В 2020 г. Кондопожский ЦБК произвел более 650 тыс. т бумаги. Доля экспорта газетной и других видов бумаги выросла до 86,7%. В 2020 г. комбинат освоил производство новых видов упаковочной бумаги, бумаги с повышенными граммажностью и улучшенными потребительскими свойствами. Производство новых видов бумаги составило 40% от всего объема продукции. Комбинат в 2021 г. планировал начать выпуск легко­граммажного упаковочного картона. В начале 2022 г. на комбинате на участке механической очистки сточных вод установлено новое оборудование для ускорения процесса удаления нерастворимых примесей из промышленной воды и улучшения эффективности работы всего очистного комплекса предприятия. 1 апреля 2022 г. на предприятии была запущена новая листорезательная машина. С её помощью комбинат будет производить потребительскую бумагу, поставляемую на рынок под брендом «Ekkö», которая может служить альтернативным решением для замещения привычной офисной бумаги. Бумага предназначена для реализации на внутреннем рынке и для ее изготовления не будут использоваться отбеливающие химические вещества. Производительность комбината составит до 200 тыс. пачек бумаги в месяц. В июне 2022 г. «Карелия Палп» объявила о намерении реализовать к 2026 г. на площадке предприятия выпуск растворимой целлюлозы. В совокупности, в модернизацию предприятия, планируется инвестировать 50 млрд руб. В июле 2022 г. на был закончен очередной этап реконструкции предприятия. В цехе одной из БДМ смонтирован новый мостовой кран грузоподъемностью 80 т. На двух бумагоделательных машинах предприятия завершен первый этап замены транспортно-упаковочной линии. Произведен монтаж новых транспортеров, начата подготовка к монтажу упаковочной машины, запущен новый ошиновочный агрегат. В результате модернизации компания расширит диапазон форматов готовой широкоформатной продукции, а готовая продукция будет упаковываться в бумажные рулоны. В июле 2022 г. Рослесхоз согласовал заявку предприятия на реализацию приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов, предусматривающую организацию нового древесно-перерабатывающего цеха и приобретение линии по производству щепы.  
186225, Россия, Республика Карелия, г. Кондопога, ул. Промышленная, д. 2
+7 (814-51) 3-65-00, +7 (814-51) 7-92-85
secretary@aokcbk.ru
aokcbk.ru
 
https://aokcbk.ru/
