Дискавери-Пено
Пеновская деревообрабатывающая фабрика (ООО «Дискавери-Пено») производит широкий ассортимент пиломатериалов и является одним из крупнейших лесоперерабатывающих предприятий Тверской области. Мощность производства ООО «Дискавери-Пено» — 2 тыс. м3 обрезных пиломатериалов в месяц. Предприятие имеет в аренде лесные участки с расчетной лесосекой 112 тыс. м3 леса в год. В месяц заготавливается 7 тыс. м3 древесины. Фабрика производит пеллеты премиум-класса (из древесины хвойных пород без добавления коры и других примесей). Топливные гранулы поставляются на экспорт. Производственная мощность пеллетной линии — до 1,5 тыс. т гранул в месяц. Предприятие производит деревянные дома из профилированного бруса естественной влажности. На фабрике работает лодочный цех, где изготавливаются деревянные лодки и яхты длиной до 12 метров. Проект компании по модернизации производства включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов РФ в области освоения лесов. Срок реализации — до 2026 г., создается 85 новых рабочих мест. В ноябре 2021 г. Совет по инвестиционной политике и развитию предпринимательства в Тверской области одобрил включение в перечень приоритетных инвестпроектов региона расширение производства ООО «Дискавери-Пено». Проект предусматривает, в частности, установку новой лесопильной линии, 12 сушильных камер, водогрейных установок. Этот этап реализуют в апреле–сентябре 2022 г.  
172770, Россия, Тверская обл., Пеновский район, п. Пено, ул. Жагренкова, д. 13
+7 (48230) 248‑17
mainbox@penowood.ru
Официальный сайт предприятия: penowood.ru
 
http://penowood.ru/
