Завод Невский Ламинат
ООО «Завод Невский Ламинат» — один из крупнейших производителей мебельной древесно-стружечной плиты (ДСП) и ламинированной ДСП на Северо-Западе России. Предприятие основано в 1998 году. Завод выпускает мебельные плиты под маркой Alternative, ламинированные плиты, лакированные плиты, столешницы и фальш-панели, кромочные материалы.  
Производство:
188684, Россия, Ленинградская обл., Всеволожский р-н, гп. Дубровка, ул. Советская, д. 1
Офис:
194044, Россия, Санкт-Петербург, Большой Сампсониевский пр., д. 32
+7 (812) 337-22-73
info@dspnd.ru
Официальный сайт предприятия: dspnd.ru
 
http://dspnd.ru
