Башкирская лесопромышленная компания
Холдинг «Башкирская лесо­промышленная компания» — много­профильная производственно-торговая компания. В состав холдинга входят: ООО «БашХольц», ООО «Уфимский фанерно-плитный комбинат», ООО «Уфимский фанерный комбинат», ОАО «Амзинский лесо­комбинат» (банкрот, на начало 2020 года — не работает), ООО «Форест-Сервис». На предприятиях компании производится берёзовая фанера, ДВП, ДСП, пило­материалы, погонажные изделия, древесный уголь, продукты лесохимии. Объем производства фанеры в 2019 г. составил 49 тыс. м3. На 2019 г. компания задолжала кредиторам более 2 млрд рублей. Выручка ООО «БашЛПК» в 2020 г. составила 67,8 млн рублей, убыток — 4,4 млрд рублей. Компания имеет признаки банкротства. В ноябре 2021 г. в правительстве Башкирии были рассмотрены два проекта ООО «Уральский лес», связанные с активами Башкирской лесопромышленной компании. Инвестор представил план строительства комплекса по изготовлению большеформатной фанеры на площадке Уфимского фанерного комбината мощностью 80 тыс. м3 в год. Общий объём инвестиций в проект — 3,5 млрд рублей. Второй проект ООО «Уральский лес» — организация лесопильного производства на базе остановленного Амзинского лесокомбината в поселке Амзя города Нефтекамска. Запланированный объем инвестиций — 1,6 млрд рублей. Также «Уральский лес» планирует создать два лесопитомника для выращивания саженцев. Проектам ООО «Уральский лес» одобрен статус приоритетных — инвестор сможет воспользоваться налоговыми льготами и компенсациями части затрат на приобретение лесозаготовительной техники.  
450019, Россия, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Рижская, д. 5
+7 (347) 291-84-62
export@bashles.ru
Официальный сайт: bashles.ru
 
https://bashles.ru
