Корпорация «Русь»
В состав корпорации «Русь» входит лесозаготовительное подразделение (Приозерский ДОЗ, 75 га лесного фонда), деревообрабатывающий комплекс площадью 110 тыс. м2 в г. Сосново Ленинградской области, строительная компания, бетонный и камнеобрабатывающий заводы, мебельный комбинат, транспортно-логистическая компания, инвестиционно-девелоперская компания, архитектурно-проектное бюро и студия интерьерного дизайна. Корпорация «Русь» осуществляет полный комплекс деревообработки, производит домокомплекты из клееного бруса, панельно-каркасные дома и рубленые дома. За 20 лет корпорация «Русь» построила более 1700 частных домов, а также множество общественных зданий: ресторанов, кафе, гостиничных комплексов, административных и спортивных сооружений во многих регионах России. В год корпорация производит около 30 тыс. м3 клееных конструкций. Корпорация «Русь» выполняет полный комплекс работ с каркасами из большепролетных клееных деревянных конструкций. Производство позволяет производить выпускать криволинейные и гнутоклееные конструкции максимальным сечением 250×2000 мм длиной до 40 метров. В июле 2022 г. на предприятии запустили участок изготовления PHE-панелей, соединяемых алюминиевыми гвоздями. Инвестиции в создание производственного участка составили около 100 млн руб. Среднесписочное количество сотрудников — 405 человек. Выручка ООО «Корпорация Русь» в 2021 г. достигла 2,5 млрд руб. (в 2020 г. составила 1,6 млрд рублей, в 2019 г. — 2,9 млрд рублей), чистая прибыль — 125,2 млн руб. (в 2020 г. — 104,9 млн рублей (в 2019 г. — 46,9 млн рублей).  
Офис: 
Россия, Санкт-Петербург, ул. Сердобольская, д. 64, корп. 1А
+7 (812) 950-50-50, 8 (800) 770-72-00
mail@russhouse.ru
Представительство в Москве: 
ул. Радио, д. 7, стр. 1
+7 (495) 640-76-98
Производство:
Россия, Ленинградская обл., пос. Сосново, ул. Механизаторов, д. 13
+7 (812) 318-31-73
Официальный сайт: russhouse.ru
 
https://russhouse.ru/
