Зеленодольский фанерный завод
Зеленодольский фанерный завод остановлен в начале 2020 года в связи со снижением цен и спроса на фанеру, а также из-за дефицита березового фанкряжа. Завод основан в 1898 году. Предприятие производило фанеру марок ФК и ФСФ. Производственная мощность предприятия составляла 60 тыс. м3 фанеры в год. На предприятии было установлено оборудование европейских фирм — Raute, Rauma-Repola, Infor (Финляндия), Kuper (Германия), Steinemann (Швейцария). Более 90% производимой фанеры ОАО «Зеленодольский фанерный завод» экспортировал на мировой рынок. Постоянные поставки осуществлялись в страны СНГ, Англию, США, Германию, Польшу, Словению, Италию, Египет, Венгрию. В 2011 году Зеленодольский фанерный завод приобрел на открытом аукционе в рамках конкурсного производства имущество ЗАОр (НП) «Поволжский фанерно-мебельный комбинат» за 323,4 млн рублей.  
422541, Россия, Республика Татарстан, г. Зеленодольск, ул. Кооперативная, д. 1, к. 1
+7 (84371) 3-20-43
Официальный сайт предприятия: www.zfz.ru
 
http://www.zfz.ru/
