Сортавальский лесозавод
ООО «Сортавальский лесозавод» основан в 2013 году. Осуществляет лесозаготовки производство пиломатериалов естественной влажности и пиломатериалов влажностью 10–20%, технологическую щепу, сухие колотые березовые дрова. Продукция предприятия поставляется на экспорт в Финляндию, Эстонию, Латвию, Германию. На предприятии установлено оборудование:  линия сортировки лесоматериалов Roosen с 2×12 сортировочными карманами с измерителем лесоматериалов Elmes и металодетектором Metalldect MD 900; окорочный станок Cambio 66; лесопильная линия AriVislanda мощностью более 170 тыс. м3 пиловочного сырья в год (скорость — до 70 м в минуту); линия сортировки сухих пиломатериалов Hammars с системой управления от компании «Автоматика-Вектор»; дробильные машины Bruks и Erjo; котельная Agro Forst&Energietechnik; сушильные камеры Baltbrand.  В 2019–2020 гг. на Сортавальском лесозаводе осуществлялась модернизация производства. В рамках проекта предполагалось инвестировать более 400 млн рублей. Объём производства пиломатериалов в 2019 год составил 83,2 тыс. м3 (102,7% к 2018 году).  
186760, Россия, Республика Карелия, г. Сортавала, п. Раутакангас, д. 8
+7 (921) 727-45-27
lesozavod@sortlz.ru
Официальный сайт предприятия: sortavala-sawmill.ru
 
http://sortavala-sawmill.ru/
