Поволжский фанерно-мебельный комбинат
Поволжский фанерно-мебельный комбинат основан в 1929 году. Основными направлениями деятельности комбината являются: производство фанеры, мебели, гнутоклееных мебельных деталей, строганого и лущеного шпона, а также услуги по крупносерийному и мелкосерийному производству гнутоклееных мебельных комплектующих из клееного шпона, раскрой фанеры по размерам заказчика. Более 70 % производимой продукции Поволжский фанерно-мебельный комбинат экспортирует на мировой рынок — в страны СНГ, Англию, США, Германию, Польшу, Данию, Словению, Италию, Египет, Венгрию и другие. В 2011 году Зеленодольский фанерный завод приобрел на открытом аукционе в рамках конкурсного производства имущество ЗАОр (НП) «Поволжский фанерно-мебельный комбинат» за 323,4 млн рублей. В мае 2022 г. представители комбината заявили о готовности запустить в производство отдельную линейку продукции для сети Леруа Мерлен. Выручка ООО «ПФМК» в 2021 г.составила 2,1 млрд руб., чистая прибыль – 296,7 млн руб.  Среднесписочная численность работающих – 835 чел.   
422550, Россия, Республика Татарстан, г. Зеленодольск, ул. Привокзальная, д. 5
+7 (843) 715-75-85
Официальный сайт предприятия: pfmk.ru
 
http://www.pfmk.ru/
