Тавдинский фанерно-плитный комбинат
Тавдинский фанерно-плитный комбинат выпускает фанеру марок ФК, ФСФ толщиной от 21 до 40 мм, большеформатную фанеру марки ПФ-А толщиной от 9,5 до 40 мм и ДСП. На предприятии работает около 1000 человек. Производственная мощность – 56 тыс. м3 фанеры и 36 тыс. м3 ДСП в год. История предприятия Тавдинский фанерный комбинат выпустил первую продукцию 22 июля 1941 года (древесно-слоистый пластик и первые кубометры авиафанеры). Во время войны комбината выпускал продукцию для авиационной промышленности, производства боеприпасов и др. После войны комбинат производил фанеру, в том числе авиационную и бакелизированную, шпон, древесно-слоистый пластик. В 1967 году комбинат начал производить древесно-стружечные плиты. В 1970-е годы была осуществлена масштабная модернизация фанерного производства, в частности были установлены лущильные станки Raute (Финляндия). В 1975 году комбинат достиг максимальной годовой выработки фанеры 87,4 тыс. м3. В 1992–1994 гг. комбинат был акционирован. До 2002 года неоднократная менялась правовая форма собственности предприятия, происходил спад производства. В 2006 году объем производства достиг 52 тыс. м3 фанеры, был запущен в эксплуатацию цех по производству гнуто-клееных изделий. В 2007 году произведена реконструкция цеха древесно-стружечных плит. В 2009 году для работы с Тавдинским фанерным комбинатом образовано ООО «Эко-групп». В 2012 году ООО «Эко-групп» учредило ООО «Тавдинский фанерно-плитный комбинат» (ООО «Тавдинский ФПК»).  
Производство: 
623955, Россия, Свердловская область, г. Тавда, ул. М.Я. Коваля, д. 4, стр. 1
+7 (34360) 3-00-27
oootfpk@tavda.ru
Офис ООО «Эко-групп»: 
620075, Россия, Екатеринбург, пр. Ленина, д. 40, оф. 639/3
+7 (343) 287-71-14 
logist@egroupfk.ru
Официальный сайт предприятия: tavda.ru
 
http://www.tavda.ru/
