Белый Ручей
АО «Белый ручей» имеет почти вековую историю — лесопильный завод в деревне Белый ручей был основан в 1922 году. Компания «Белый Ручей» производит круглые лесоматериалы, обрезные и строганые пиломатериалы, оцилиндрованные бревна и технологическую щепу из древесины ели и сосны марок Ц1 и Ц2. В 2004 году первым среди лесозаготовительных предприятий Вологодской области получило сертификат устойчивого лесоуправления по системе FSC (FCS C020909; FSC C121967). Объем производства:  пиломатериалы — 107 тыс. м3, технологическая щепа — 80 тыс. м3, оцилиндрованные бревна — 8 тыс. пог. м, круглые лесоматериалы — 500 тыс. м3.  В 2020 г. объем выручки АО «Белый ручей» составил 2,4 млрд рублей, прибыль – 211 млн рублей.  
162940, Россия, Вологодская обл., Вытегорский район, п. Депо, ул. Советская, д. 2
+7 (81746) 5-62-65
belruchey@vologda.ru
Официальный сайт: belruchey.ru
 
http://belruchey.ru
