Holz House
Компания Holz House изготавливает пиломатериалы, клееный конструкционный брус и строит дома из клееного бруса. Основана в 1998 году. На 2019 год в состав предприятия входят три завода на севере Кировской области: в Даровском, Котельничском и Лузском районах. Продукция поставляется в различные регионы России и на экспорт. В компании Holz House работают 600 человек. В 2015 г. инвестпроект ООО «Хольц Хаус» по организации производства клееного бруса на территории г. Луза был включен в перечень приоритетных в области освоения лесов. Запланированный объем производства по проекту в год:  брус клееный — 17 тыс. м3; пиломатериалы обрезные — 73 тыс. м3; топливная щепа — 60 тыс. м3.  В июле 2021 г. компания «Хольц Хаус» запустила в Лузе новое производство клееных балок, пеллет и технологической щепы. Средства на реализацию этого проекта предоставил Фонд развития промышленности (Группа ВЭБ.РФ). Мощность нового производства — 15 тыс. м3 клееных балок из древесины хвойных пород в год. Общая мощность предприятия по выпуску клееных балок выросла до 40 тыс. м3 в год. Также в рамках проекта налажено производство пеллет мощностью 9,6 тыс. т и технологической щепы мощностью 4,2 тыс. т в год. Для создания нового производства компания «Хольц Хаус» в середине 2020 года получила заем на сумму 81,3 млн рублей, из которых 56,9 млн рублей предоставил федеральный ФРП, а 24,4 млн рублей — региональный ФРП Кировской области. Общий бюджет проекта превысил 200 млн рублей. В результате реализации проекта было создано 71 новое рабочее место. Ранее Фонд развития моногородов (Группа ВЭБ.РФ) профинансировал строительство инженерной и транспортной инфраструктуры к предприятию, а также выдал заем в размере 174 млн рублей на закупку лесо­заготовительной техники и автотранспорта. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Хольц Хаус» в 2021 г. составила 2,1 млрд руб., а чистая прибыль 492,6 млн. руб. Среднесписочная численность сотрудников - 335 человек.  
Офис:
Москва, 1-й Голутвинский пер., д. 6
Производство:
Кировская обл., г. Луза
8-800-333-47-43
dom@holz-house.ru
Официальный сайт: holz-house.ru
 
https://holz-house.ru/
