ВохтогаЛесДрев
ООО «ВохтогаЛесДрев» — предприятие, созданное в 2017 году совместно АО «Группа компаний «Вологодские лесо­промышленники» и АО «Череповецкий фанерно-мебельный комбинат» на базе обанкротившегося Вохтожского ДОКа (ООО «Монза»). Предприятие производит ДСП, ЛДСП, смолы и облицовочные пленки. Вохтожский ДОК, работавший под брендом «Монза», обанкротился в октябре 2016 года из-за неэффективного ведения бизнеса предыдущим собственником. 800 работников поселко­образующего предприятия были отправлены в вынужденные отпуска. ООО «Монза», в частности, производило сухие строганые погонажные изделия, домокомплекты из клееного бруса, клееные балки, а также занималось строительством домов и бань из клееного бруса по типовым и индивидуальным проектам. Правительством Вологодской области в кратчайшие сроки была проведена работа по поиску потенциальных инвесторов для возобновления деятельности комбината и трудоустройства местного населения. Новые инвесторы – ГК «Вологодские лесо­промышленники» и ЧФМК – взяли в аренду технологическое оборудование обанкротившегося предприятия, организовали производственный процесс, трудоустроили более 550 человек и выплатили задолженность по заработной плате. В мае 2019 года учредителями ООО «ВохтогаЛесДрев» были выкуплены производственные здания и основное технологическое оборудование, и на комбинате начались модернизация и развитие производства. В частности, была установлена паровая котельная стоимостью более 60 млн рублей. Началась модернизация цеха импрегнирования. В планах — реконструкция всего производства. Кроме проекта «ВохтогаЛесДрев» АО «Группа компаний «Вологодские лесо­промышленники» и АО «Череповецкий фанерно-мебельный комбинат» осуществляют в пос. Вохтога еще один проект — строительство нового завода «Плитвуд» по производству больше­форматной фанеры. Срок сдачи объекта — 2022 год. Планируемая мощность производства — 180 тыс. м3 в год. ООО «ВохтогаЛесДрев» ежегодно выпускает около 225 тыс. м3 ДСП, 12,7 млн м2 ЛДСП. На предприятии организован выпуск карбамидо­формальдегидной смолы, которую использует для изготовления связующего в древесно-стружечных плитах, а также карбамидной и меламиновой смолы, применяющихся для изготовления облицовочной пленки. В марте 2021 г. на «ВохтогаЛесДрев» запустили в эксплуатацию новую линию по производству пленки для ламинирования ДСП мощностью более 40 млн м2. Производительность старой линии образца 1978 года составляла 18 млн м2 в год. Объем инвестиций в проект составил 265 млн рублей. Продукцию новая линия импрегнирования «Вохтога­ЛесДрев» будет использовать на собственном производстве ЛДСП, а также поставлять пленки на Шекснинский комбинат древесных плит и Череповецкий фанерно-мебельный комбинат. Выручка предприятия в 2021 г. достигла 4 млрд руб, чистая прибыль составила 919,6 млн руб. Среднесписочная численность работников - 564 чел.  
162040, Россия, Вологодская область, Грязовецкий район, п. Вохтога, ул. Железнодорожная, д. 83
+7 (81755) 4-15-00
info@vld35.ru
 

