Шатура
Мебельная компания «Шатура» — один из крупнейших российских производителей мебели. Компания производит мебель для гостиных, спален, прихожих, кухонь, офисную мебель, мебель для гостиниц. Сеть фирменных магазинов в России — более 600. АО МК «Шатура» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд руб., численность работников — не менее 200). Шатурская мебельная фабрика ведет свою историю с 1961 года, когда была выпущена первая партия платяных шкафов. В 1963 году фабрика была преобразована в комбинат, в который была включена Пожинская мебельная фабрика. В 1972 году в состав Шатурского мебельного комбината вошла Егорьевская мебельная фабрика. После кризиса 1998 года «Шатура» осуществила модернизацию производства стоимостью более $12 млн. В 2000 году компания Schattdecor AG приобрела активы компании «Шатура» и построила в г. Шатура (Московская область) завод по производству декоративных покрытий для мебели. В 2003 году компания «Шатура» приобрела крупнейшее мебельное производство в Европе в городе Балаково, которое практически полностью простаивало. В 2015 году производственно-имущественный комплекс МК «Шатура» в Балаково общей площадью более 194 тыс. м2 был выставлен на продажу. В 2004 г. в Шатуре было создано производство ламинированных древесно-стружечных плит стоимостью 50 млн долларов. В 2014–2015 году ООО «Шатура» испытывало финансовые трудности и работало в убыток, однако начиная с 2016 года компания начала получать прибыль. В 2018 г. ООО «КсилоСвисс» приобрело у АО «МК Шатура» производство древесных плит (подразделение «Шатура Плиты»). После модернизации предприятие возобновило производство ДСП, ЛДСП и смол. Производство древесных плит было организовано при Шатурском мебельном комбинате в 1970-х гг. В начале 1990-х гг. производство было остановлено, возобновлено в 2000 г.  
Производство:
140700, Россия, Московская область, г. Шатура, Ботинский проезд, д. 37
Офис:
109456, Россия, г. Москва, 1-й Вешняковский проезд, д. 1, стр. 8
+7 (495) 545-37-05
mk-shatura@shatura.com
Официальный сайт: shatura.com
 
https://peterburg.shatura.com/
