Вышневолоцкий МДОК
ОАО «Вышневолоцкий МДОК» — одно из старейших деревоперерабатывающих предприятий Тверской области. Предприятие основано в 1875 году. ДСП на предприятии начали выпускать в 1973 году. Комбинат является одним из крупнейших производителей ДСП и слоистого пластика. Комбинат производит следующие виды продукции: древесно-стружечные плиты, в том числе тонкие, ламинированные ДСП, декоративный бумажно-слоистый пластик (ДБСП), постформинг и стеновые панели, карбамидоформальдегидные смолы. Мебельный цех выпускает столы и полки. Объем производства в год:  ДСП — 145 тыс. м3 ЛДСП — 8,1 млн м2 декоративный бумажно-слоистый пластик — 1,2 млн м2 постформинг и стеновые панели — 100 тыс. м3  23 февраля 2019 года на территории Вышневолоцкого мебельно-деревообрабатывающего комбината произошел крупный пожар, пострадали двое сотрудников предприятия, один из них позднее скончался. В ходе следственных мероприятий на предприятии был выявлен ряд нарушений в части организации охраны труда, рабочего процесса и хранения опасных химических веществ. В августе 2021 года генеральный директор комбината Сергей Филатов и двое сотрудников предприятия получили условные сроки.  
171155, Россия, Тверская обл., г. Вышний Волочёк, ул. Лесозаводская, д. 3
+7 (48233) 2-21-32
mdok@mdok.ru
Официальный сайт предприятия: www.mdok.ru
 
http://www.mdok.ru/
