Волгодонский комбинат древесных плит
Основные направления деятельности Волгодонского комбината древесных плит — производство ДСП, ЛДСП, ЦСП, мебельное производство и строительство каркасно-панельных домов. Предприятие основано в 1952 году как лесоперевалочная база. Выпуск ДСП был налажен в 1965 году. В начале 90-х годов руководством было принято решение о развитии на комбинате производства корпусной мебели. В 2002 году Волгодонский комбинат древесных плит начал производить мебель под торговой маркой «ТриЯ». В феврале 2004 года на базе комбината открыто новое производство цементно-стружечных плит (ЦСП), благодаря чему комбинат начал осуществлять строительство жилых и производственных объектов из ЦСП методом несъемной опалубки. На протяжении 18 лет комбинат сотрудничает с компанией IKEA, с 2009 года является поставщиком мебели в магазины Hoff, в 2013 году был заключен договор с гипермаркетом «Леруа Мерлен». ВКДП с начала 90-х годов контролирует семья Фирсовых во главе с экс-мэром Волгодонска Виктором Фирсовым. Мебельный бизнес разбит на две части: производственную (ООО «Волгодонский комбинат древесных плит») и торгово-сбытовую (ООО «Торговый дом «ТриЯ», сеть мебельных салонов). С начала 2020 года, по некоторым данным, производство ДСП и формальдегидных смол на предприятии остановлено, а производство мебели осуществляется на привозном сырье.  
347360, Россия, Ростовская обл., г. Волгодонск, ул. Портовая, д. 1
+7 (8639) 22-09-85
vkdp@vkdp.ru
Официальный сайт предприятия: www.vkdp.ru
 
https://www.vkdp.ru/
