ZAVDOZ
Группа компаний ZAVDOZ образована на базе Заволжского деревообрабатывающего завода в процессе объединения интересов нескольких отечественных и иностранных компаний. В группу входят:  два производства клееного бруса общей мощностью 1200 м3 домокомплектов в месяц; производство деревянных окон; индивидуальное столярное производство (двери, лестницы, погонажные изделия); строительная компания; торговая компания с представительствами в России и за рубежом.  Предприятие работает с 1947 года и имеет собственные производственное, проектное и строительные подразделения. Торговая марка продукции — General Wood. Заволжский деревообрабатывающий завод ведет свою историю с 1947 года, когда для обеспечения строительства Горьковской ГЭС и поселка для строителей было организовано деревообрабатывающее предприятие. Предприятие занималось распиловкой круглого леса, производством погонажных изделий, выпуском деревянных окон и дверей. До начала 1970-х годов круглые лесоматериалы на завод поставлялись лесосплавом по Волге, позже — по железной дороге. Основной специализацией предприятия было производство столярных изделий для строительства зданий соцкультбыта — школ, больниц, детских садов и т. д. В 1972 году был введён в эксплуатацию фанерный цех, производящий строительную фанеру марки ФК, шпон, мебельные, эластичные элементы. В 1992 году предприятие было преобразовано в ЗАО «Заволжский деревообрабатывающий завод», была проведена модернизация производства, перепрофилированы некоторые цеха. В 1990-е годы основными направлениями деятельности стали производство деревянных окон для жилых домов и производство фанеры. В 2004–2005 годах было организовано производство деревянных окон по европейской технологии — предприятие одним из первых в России применило технологию комбинированного бруса. В 2006 году на предприятии был запущен цех деревянного домостроения, полностью переоборудовано сушильное хозяйство. В 2007–2008 годах был реконструирован фанерный цех, что позволило увеличить выпуск фанеры и берёзового шпона. Через несколько лет производство фанеры на предприятии было прекращено. В 2011–2012 годах, после установки автоматических производственных линий, цех домостроения был перезапущен. С того момента деревянное домостроение остаётся основным направлением деятельности предприятия. Одним из крупнейших реализованных проектов является изготовление элементов для строительства деревянного храма высотой 29 метров в честь Пресвятой Живоначальной Троицы в селе Бармино, открытого в мае 2018 года.  
Производство: 
606520, Нижегородская обл., Городецкий район, г. Заволжье, Лесозаводская ул., д. 7
+7 (83161) 3-73-74
Офисы в Москве:
Москва, МКАД, 65 км, внешняя сторона, ТК «Синдика», левый блок, д. 16/3
Московская область, г. Котельники, Дзержинское ш., вл. 7/7, выставка «Малоэтажная страна», коттедж №33
8-800-250-70-25
info@zavdoz.ru
Официальный сайт предприятия: zavdoz.ru
 
https://zavdoz.ru/
