Илим Тимбер
«Илим Тимбер» — один из крупнейших мировых производителей пиломатериалов. Производственные активы компании сосредоточены в Восточной Сибири и в северной и южной частях Германии. Представительства работают в Европе и Китае. Компания «Илим Тимбер» была создана в 2007 году на базе лесопильных и деревообрабатывающих активов лесопромышленной корпорации «Илим Палп».  Филиал ООО «Илим Тимбер» в Усть‑Илимске (основан в 1983 году как Усть‑Илимский лесопильно-деревообрабатывающий завод), специализируется на выпуске пиломатериалов из ангарской сосны и сибирской лиственницы под торговой маркой Taiga. Мощность производства составляет около 600 тыс. м³ пиломатериалов в год. Филиал «Илим Тимбер» в Братске (Братский фанерный завод) производит фанеру с наружными слоями из шпона хвойных пород, шлифованную и нешлифованную, марки ФСФ. Объем производства фанеры — 230 тыс. м3 в год. В 2010 году компания приобрела два деревообрабатывающих предприятия в Германии, ранее входившие в состав Klausner Group.Строганые и нестроганые пиломатериалы из хвойных пород марки Ilim Timber производятся на лесопильных заводах «Илим Тимбер Бавария» (Ландсберг-на-Лехе, Бавария, 800 тыс. м3 пиломатериалов в год) и «Илим Нордик Тимбер» (Висмар, Мекленбург-Передняя Померания, 1200 тыс. м3 пиломатериалов в год). Общий объём производства пиломатериалов компании — 2,65 млн м3 в год. Филиал «Илим Тимбер» в Братске и филиал в г. Усть‑Илимске в мае 2020 г. внесены в список 100 системообразующих организаций Иркутской области. В феврале 2021 года «Илим Тимбер» подписала новый контракт с AriVislanda AB на поставку новой комплектной лесопильной линии для филиала в Усть-Илимске. Ввод оборудования в эксплуатацию запланирован на вторую половину 2022 года.  
Офис:
191167, Россия, Санкт-Петербург, Синопская набережная, д. 22А
+7 (812) 332-72-27
office@ilimtimber.com
Официальный сайт: ilimtimber.com
 
https://ilimtimber.com/
