HolzBalken
Компания HolzBalken производит клееный и профилированный брус, террасную доску и строит фахверковые дома, а также дома из бруса: клееного профилированного, камерной сушки и естественной влажности. Клееный брус производится из древесины северных районов Кировской области и Республики Коми. Основное оборудование HolzBalken — итальянских и немецких производителей. Выручка ООО «НВ» в 2020 г. составила 123,79 млн рублей (в 2019‑м — 96,14 млн руб.), чистая прибыль — 4,25 млн рублей (в 2019‑м — 3,24 млн руб.). По данным портала Чекко, выручка компании ООО «НВ» в 2021 г. составила 150,2 млн руб. Чистая прибыль – 10,6 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 48 человек.  
Офис:
Россия, г. Киров, ул. Воровского, д. 78, офис 5
Производство: 
Россия, Кировская обл., пгт Оричи, ул. Комсомольская, д. 15К
8-800-700-55-09, +7-83354-22996
holzbalken@mail.ru
Официальный сайт: www.holzbalken.ru
 
http://www.holzbalken.ru
