Виннэр
Компания «Виннэр» основана в 1997 году. Осуществляет лесозаготовку, производство пиломатериалов и домокомплектов. Производство находится рядом с г. Светогорск Ленинградской области в пос. Лесогорский, недалеко от границы с Финляндией (15 км до до МАПП Свегороск—Иматра). Компания «Виннэр» имеет в долгосрочной аренде лесные участки в Выборгском районе. Основным продуктом являются пиломатериалы из ели и сосны, разных уровней влажности. Лесопильный завод построен в 2003 году. Мощность — 70 тыс. м3 пиломатериалов в год. Около 80% от всего объема производства в виде сосновых и еловых пиломатериалов поставляется различным деревообрабатывающим предприятиям Финляндии. Также лесоматериалы экспортируются в большинство стран Европы и Азии, в том числе в Японию, Австрию и Италию.  
Юридический адрес:
188800, Россия, Ленинградская обл., г. Выборг, ул. Ростовская, д. 5
Производство:
Ленинградская обл., Выборгский район, п. Лесогорский
+7 (813-78) 2-00-36
winner_vyborg@mail.ru
Официальный сайт: winner-vyborg.ru
 
http://winner-vyborg.ru/
