Титан
Группа компаний «Титан» — крупный многопрофильный холдинг Северо-Запада России, осуществляющий деятельность по нескольким направлениям, главными из которых являются лесозаготовка и дерево­обработка. «Титан» — один из крупнейших операторов лесосырья в России, расчетная лесосека составляет 5,5 млн м3. Объем лесозаготовки в 2020 г. — 4 млн м3 древесины (лидер по объему лесозаготовки в Северо-Западном федеральном округе). Группа компаний «Титан» — держатель 10 сертификатов лесо­управления. Площадь FSC-сертифицированных лесов превышает 5 млн га. Свой первый FSC-сертификат «Титан» получила в 2005 году. На собственных лесопильных мощностях («Лесозавод 25») объем переработки достигает 1,5 млн м3 в год. Объем производства пиломатериалов — до 800 тыс. м3, пеллет — до 200 тыс. т. Группа компаний «Титан» является генеральным поставщиком сырья на Архангельский ЦБК, поставляя на предприятие около 4 млн м³ лесосырья Деятельность ГК «Титан» сертифицирована по системам FSC и PEFC, а пеллеты, производимые на «Лесозаводе 25», имеют сертификат SBP. Ежегодно в лесовосстановление холдинг инвестирует более 100 млн. руб. В 2021 г. компания воспроизвела лесные культуры на площади 21,5 тыс. га, что на 15% больше запланированного. За 2021 г. было посажено 3 млн. деревьев. В 2022 г. было объявлено о планах строительства нового тепличного хозяйства в Пинежском районе Архангельской обл. для выращивания сеянцев с закрытой корневой системой (ЗКС). ООО «Архбиоэнерго», входящее в группу компаний «Титан», образовано в 2010 году для строительства и эксплуатации котельных на биотопливе с последующим производством и передачей тепловой энергии для нужд населения и прочих потребителей. Компания ввела в эксплуатацию пять котельных мощностью от 1,5 до 12 МВт. Поставщиками оборудования для котельных стали фирмы Hekotek и Polytechnik. Основным видом топлива для котельных являются пеллеты. В апреле 2020 года ООО ПКП «Титан» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). По итогам 2020 г. у ГК «Титан» выручка снизилась на 10,6%, до 33,3 млрд рублей, а чистая прибыль выросла на 70,4% до 2,747 млрд рублей. Группа компаний «Титан» планирует создать в г. Новодвинск лесной селекционно-семено­водческий центр для выращивания посадочного материала с закрытой корневой системой мощностью на первоначальном этапе 3,7 млн сеянцев с перспективой увеличения до 9 млн в год. В июле 2021 г. Группа компаний «Титан» и Правительство Архангельской области заключили соглашение о социально-экономическом сотрудничестве. Холдинг обязуется инвестировать в развитие региона 76 млн рублей. При поддержке компании будут реализованы крупные социальные проекты в Каргопольском, Коношском, Пинежском, Верхнетоемском и Няндомском районах, а также в Архангельске. Более 20 млн рублей компания направит на модернизацию, строительство и ремонты образовательных и спортивных объектов для детей и молодежи. В августе 2021 г. Архангельский ЦБК представил Министерству РФ по развитию Дальнего Востока и Арктики новый инвестпроект «Прорыв-2027» стоимостью 105 млрд рублей по строительству нового сульфат-картонного завода (IV очереди) с третьей картоно­делательной машиной (КДМ-3) мощностью 700 тыс. т продукции в год. С вводом нового картонного завода АЦБК расчетная лесосека Группы компаний «Титан», как генерального поставщика сырья на комбинат, увеличится на 6 млн м3 до 11 млн м3. «Титан» будет поставлять ежегодно на АЦБК 2,6 млн м3 балансов, на «Лесозавод 25» — 3,3 млн м3 пиловочника. Поэтому «Титан» построит новые лесопильное и пеллетное производство мощностью по сырью 2 млн м3 в год на базе ЗАО «Лесозавод 25». Таким образом, в 2027 г. объем производства пиломатериалов на «Лесозаводе 25» вырастет до 1,7 млн м3, пеллет — до 400 тыс. м3, древесной щепы — до 1,2 млн м3. В сентябре 2021 г. ООО «Беломорская Сплавная Компания» («БСК», логистическое предприятие Группы компаний «Титан») заключило соглашение с Корпорацией развития Дальнего Востока и Арктики, став резидентом Арктической зоны РФ. В 2019 году ГК «Титан» начала развивать новое направление бизнеса на базе «БСК» — судостроение и судоремонт. В сентябре 2021 г. ГК «Титан» открыла в Технологическом колледже Северного Арктического федерального университета им. М. В. Ломоносова (САФУ) профильную именную аудиторию, где планируется вести подготовку студентов по специальностям «Технология лесозаготовок» и «Лесное и лесопарковое хозяйство». В октябре 2021 г. ГК «Титан» на нижнем складе Карпогорского подразделения ГК «Титан» состоялось открытие локомотивного депо, в котором будут обслуживаться два тепловоза подразделения — ТЭМ2У (основной) и ТГМ23В (резервный). По итогам 2021 г. объем заготовки круглых лесоматериалов увеличился на 6,5% и составил 4,28 млн м3. За 2021 г. «Титан» перевезла водным транспортом 845 тыс. м3 древесины (плотами и баржами). В планах на навигацию 2022 г. — увеличить транспортировку заготовленного леса по воде до 1 млн м3. Инвестиции в техническое перевооружение Группы компаний «Титан» по итогам 2021 года составят 2,5 млрд рублей. В этом году в лесо­заготовительный дивизион холдинга поступило 14 харвестеров, 17 форвардеров и 17 сортименто­возов. Дорожно-строительный парк также обновляется. На развитие лесосплава запланированы инвестиции объемом 500 млн рублей. Затраты на возведение и ремонт дорог, переправ, мостов, модернизацию инфраструктурных объектов, гаражей и нижних складов по итогам трёх кварталов составили более 450 млн рублей. Инвестиционная программа ГК «Титан» на 2022 год — 4,9 млрд рублей. На развитие инфраструктуры предприятий будет направлено 1,2 млрд рублей. Из них на строительство ремонтно-механических мастерских, технических центров и административно-бытовых корпусов — 362 млн рублей. На техническое перевооружение лесозаготовительных подразделений холдинг направит более 3,3 млрд рублей, планируется закупка 25 лесозаготовительных комплексов, 40 лесовозов и полуприцепов к ним, 14 самосвалов и другой техники. В феврале 2022 г. в Светлозерское и Коношское лесо­заготовительные подразделения поступили гусеничные харвестеры на базе экскаваторов Volvo EC220DL и Caterpillar 320, оснащенные харвестерными головками Ponsse H7HD. В 2022 г. компания запланировала мероприятия по воспроизводству лесов на площади 18,5 тысяч гектаров. Объём финансирования программы —100 млн рублей.  Лесозаготовительные подразделения Группы Компаний «Титан»: ПИНЕЖСКИЙ РАЙОН Карпогорское подразделение (бывшее ООО «Карпогорылес»), образовано в 2002 г. Расчётная лесосека — 670,7 тыс. м3, площадь леса в аренде — 1 234 717 га. Пинежское подразделение. Образовано в 2001 г. Расчётная лесосека — 204,3 тыс. м3, площадь леса в аренде — 401 246 га. Усть-Покшеньгское подразделение (Усть-Покшеньгский леспромхоз, основан в 1983 году). Расчётная лесосека — 723 тыс. м3, площадь леса в аренде — 821 581 га. ХОЛМОГОРСКИЙ РАЙОН Луковецкое подразделение. Основано в 2008 году. Расчётная лесосека — 308,0 тыс. м3, площадь леса в аренде — 767 259 га. Светлозерское подразделение. Образовано в 2015 году. Расчётная лесосека — 193,2 тыс. м3, площадь леса в аренде — 200 436 га. ПРИМОРСКИЙ РАЙОН ООО «Беломорская Сплавная Компания». Образовано в 2003 г. Специализируется на перевозке лесопродукции по воде. Флот компании — 25 барж, 2 теплохода, 20 буксирных судов и 5 плавкранов (всего более 100 единиц флота). С 2019 г. ООО «БСК» начало заниматься судостроением и ремонтом судов. К осени 2021 г. ООО «Беломорская Сплавная Компания» модернизировало более 20 судов, плавкранов и барж. В 2020 году построен плавкран грузоподъёмностью 16 тонн, а также запущено серийное строительство мелкосидящих буксирных судов мощностью 600 л. с. НЯНДОМСКИЙ РАЙОН Шалакушское подразделение. Образовано в 2011 г. Расчётная лесосека — 436,2 тыс. м3, площадь леса в аренде — 500 371 га. ВЕЛЬСКИЙ РАЙОН Вельское подразделение. Основано в 2011 г. Расчётная лесосека — 150,41 тыс. м3, площадь леса в аренде — 164 432 га. Коношское подразделение (бывш. ООО «Поважьелес», основано в 2003 г., в ГК «Титан» вошло в 2018 году). Расчётная лесосека — 421,1 тыс. м3, площадь леса в аренде — 345 578 га. УСТЬЯНСКИЙ РАЙОН Дмитриевское подразделение. Основано в 1936 г. С 2000 по январь 2020 г. — ООО «Дмитриевский ЛПХ». Расчётная лесосека — 313,9 тыс. м3, площадь леса в аренде — 232 181 га. ВЕРХНЕТОЕМСКИЙ РАЙОН ООО «Верхнетоемский ЛПХ». Образовано в 2018 г. Расчётная лесосека — 631,5 тыс. м3, площадь леса в аренде — 507 735 га. ВОЛОГОДСКАЯ ОБЛАСТЬ Сямженское подразделение. Леспромхоз основан в 1999 г. Расчётная лесосека — 124,9 тыс. м3, площадь леса в аренде — 31 604 га.  
163000, Россия, г. Архангельск, ул. Поморская, д. 7
+7-8182-46-24-92
office@titans.su
Официальный сайт: www.titangroup.ru
Лесозаготовительные подразделения:
Карпогорское подразделение
164600, Архангельская область, Пинежский район, с. Карпогоры, ул. Ленина, д. 15А
8 (818-56) 2-16-34, info@kl.titans.su
Пинежское подразделение
164610, Архангельская область, Пинежский район, п. Пинега, ул. Первомайская, д. 38
8 (818-56) 4-23-32, info@pl.titan.local
Усть-Покшеньгское подразделение
164628, Архангельская область, Пинежский район, п. Ясный, ул. Лесная, д. 14
8 (818-56) 2-70-08, info@up.titans.su
Луковецкое подразделение
163000 г. Архангельск, ул. Поморская, д. 7
8 (8182) 420-213, kuzenkov@titans.su
Светлозерское подразделение
164587, Архангельская область, Холмогорский район, п. Светлый, д. 7
8 (921) 487-37-50, tabirca@up.titans.su
Шалакушское подразделение
164210, Архангельская область, Няндомский район, п. Шалакуша, ул. Октябрьская, д. 4
8 (81838) 3-11-21, aoshal@titans.su
Вельское подразделение
165151, Архангельская область, Вельский район, г. Вельск, ул. Заводская, д. 116, стр. 1
8 (81836) 6-28-01, info@vlpp.titans.su
Коношское подразделение
165151, Архангельская область, Вельский район, г. Вельск, ул. Климовского, д. 54
rask.invest@gmail.com
Дмитриевское подразделение
165262, Россия, Архангельская область, Устьянский район, п. Кизема, ул. Спортивная, д. 2
8 (81855) 5-30-08, info@dlph.titans.su
ООО «Верхнетоемский ЛПХ»
165502, Россия, Архангельская область, Верхнетоемский район, пос. Двинской, ул. Октябрьская, д. 1Г
8 (818) 54 75100, nordtop@titans.su
Сямженское подразделение
162220, Россия, Вологодская область, с. Сямжа, ул. Кольцевая, д. 7А
8 (817-52) 2-15-82, 2-21-99, info@sym.titans.su
ООО «Беломорская Сплавная Компания»
163038, Россия, г. Архангельск, ул. Речников, д. 31, стр. 1
8 (8182) 45-56-56, info@bsk.titans.su
 
http://www.titangroup.ru
