Изоплит
ЗАО «Изоплит» является одним из основных производителей древесных плит Центральной России. Строительство завода началось в 1947 году, введен в эксплуатацию — в 1957 году. Предприятие специализируется на производстве древесноволокнистых плит и их отделке водоэмульсионными лакокрасочными материалами, деталей щитовых мебельных на основе кашированной ДВП, тротуарной плитки, газонных и бордюрных камней, столярных изделий, вентиляторов. Основная продукция ЗАО «Изоплит»: ДВП марки ТС гр. А, сорт 1 и ДВП облагороженная с печатным рисунком по ТУ 5536-001-35435542-00. В 2020 г. на предприятии произведено 8846 тыс. м2 ДВП, что на 8,4% меньше, чем в 2019 г. Из общего объема произведенных ДВП 2317 тыс. м2 или 26,2% было направлено на покраску, 1236 тыс. м2 или 14% — на изготовление кругов. Выручка ЗАО «Изоплит» по итогам 2020 г. снизилась на 7,6% до 332,447 млн рублей.  
306230, Россия, Курская область, г. Обоянь, ул. Ленина, д. 98
+7 (47141) 2-21-38
info@izoplit.ru
Официальный сайт: www.izoplit.ru
 
https://www.izoplit.ru/
