ТМ Байкал
ООО «ТМ Байкал» было создано в 1991 года как совместное российско-японское предприятие. Учредители — Мингосимущество РФ и две японские фирмы: «Тадзима Ламбер Ко., ЛТД» и «Мицуи и Ко., ЛТД». За 3 года было построено предприятие с высоким уровнем автоматизации и механизации производства. Уже в марте 1994 года первая партия пиломатериалов была отправлена в Японию. С 2002 по 2009 год был увеличена доля выпуска сухих пиломатериалов до 65%. С 2005 года на предприятии работает котельная на отходах лесопиления. «ТМ Байкал» перерабатывает около 250 тыс. м3 круглого леса в год и изготавливает 120–125 тыс. м3 сухих (10–15% влажности) и антисептированых строганых пиломатериалов широкого ассортимента для деревянного домостроения. Данная продукция экспортируется в Японию. Технологическая щепа реализуется предприятиям Иркутской области и Республики Бурятия. До 98% продукции ООО «ТМ Байкал» экспортируется в Японию, единичные поставки пиломатериалов компания осуществляет в Турцию, Китай, Сирию. ООО «ТМ «Байкал» в мае 2020 г. внесено в список 100 системообразующих организаций Иркутской области.  
665420, Россия, Иркутская область, г. Свирск, ул. Профсоюзная д. 1
+7 (39573) 2-10-95
info@tmbaikal.com
Официальный сайт: www.tmbaikal.com
 
http://www.tmbaikal.com/
