Лагуна
ООО «Лагуна» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы, непропитанные железнодорожные и трамвайные шпалы. Объём лесозаготовки составляет около 300 тыс. м3 в год. Запланировано увеличение заготовки древесины до 350 тыс. м3. Компания «Лагуна» реализует инвестиционный проект по созданию в Весьегонске крупного лесопромышленного предприятия. Реализация проекта рассчитана на 7 лет, планируемый объем инвестиций — до 800 млн рублей.  
171720, Россия, Тверская область, Весьегонский район, г. Весьегонск, ул. Советская, д. 114
+7 (48264) 2-11-32
ooolaguna@inbox.ru
 

