ПСБ-ГЭМ-Хольц
Компания «ПСБ-ГЭМ-Хольц» основана в 1995 году как совместное российско-немецкое предприятие. В 2015 году на предприятии установлено лесопильное оборудование AriVislanda. «ПСБ-ГЭМ-Хольц» производит пиломатериалы для поддонов, упаковочных ящиков, каркасного строительства, а также брус, шпалы, садовые ограждения, технологическую щепу. Основная специализация — производство всей спецификации компонентов для производства паллет (деревянных поддонов). Вся продукция предприятия поставляется на экспорт.  
193315, Россия, Санкт-Петербург, пр. Большевиков, д. 52, корп. 6
+7 (812) 447-27-87
info@holz.ru
Официальный сайт предприятия: holz.ru
 
https://holz.ru/
