Дедовичская лесная компания
«Дедовичская Лесная Компания» (ДЛК) создана для обеспечения потребностей в сырье лесозавода «Судома». Входит в лесопромышленный комплекс Shelon. Компания имела в аренде участки лесного фонда с расчетной лесосекой 300 тыс. м3 древесины в год, осуществляла лесозаготовку, но из-за низкого качества арендной базы по таксационным и почвенно-грунтовым характеристикам, породному составу аренда была значительно сокращена, до 25 тыс. м3. В рамках приоритетного инвестпроекта лесозавода «Судома» «Дедовичская Лесная Компания» получила в аренду участки лесного фонда с расчетной лесосекой в 186 тыс. м3 древесины в год. На 2021 г. компания заготавливает около 230 тыс. м3 древесины. Уровень освоения расчетной лесосеки в арендной базе составляет почти 100%, при этом среднее плечо вывозки древесины составляет 100–150 км. Изначально основной объем лесозаготовки производился с помощью лесозаготовительных комплексов Rottne. Рубки ухода, выборочные рубки в труднодоступных местах выполняются механизированным способом вальщиками леса. Для обновления машинного парка лесозаготовительного производства ДЛК приобрела три лесозаготовительных комплекса Komatsu Forest. Часть перерабатываемых пиловочных бревен (80–90 тыс. м3 в год) для лесозавода «Судома» закупается у сторонних лесозаготовителей, но, в свою очередь, часть заготовленной на собственной арендной базе древесины (хвойные и березовые балансы, техсырье, дрова, и т. д.) реализуются сторонним организациям. В 2021 г. Дедовичская лесная компания высадила 76,3 тыс. деревьев хвойных пород на площади 38 га, площадь территории агроухода составила 192 га.  
182710, Россия, Псковская обл., п. Дедовичи, ул. Коммунаров, д. 16
+7 (81136) 9-30-20
info@dlcompany.ru
Официальный сайт: dlcompany.ru
 
http://dlcompany.ru/
