Лесозавод «Судома»
Лесозавод «Судома» — крупнейший в России и Восточной Европе производитель термо­модифицированных пило­материалов, сертифици­рованный FSC, ключевое предприятие лесопромышленного комплекса Shelon (инвестор — холдинг GS Group). Лесозавод «Судома» производит термо­модифицированные, импрегни­рованные, строганые и брашированные пиломатериалы для строительной и мебельной отраслей. Одно из основных направлений деятельности лесозавода — изготовление продукции из березы. Сырье поставляется подразделением ЛПК Shelon — «Дедовичской Лесной Компанией», а также сторонними лесозаготовителями. Мощность лесозавода по входящему сырью — около 150 тыс. м3 в год. На экспорт поставляется более 90% продукции. Поставки осуществляются более чем в 25 стран. В европейские страны завод поставляет около 70% продукции, около 30% экспортируется в Юго-Восточную Азию (Китай, Япония, Южная Корея) и на Ближний Восток. В марте 2020 г. на лесозаводе «Судома» было запущено производство брашированного крашеного планкена мощностью до 70 тыс. м2 в месяц. Заказчикам предлагается четыре вида продукции: планкен в двух цветовых решениях из березы и хвойной древесины. На начало 2020 года это крупнейшее производство брашированного планкена в России. В июле 2020 г. лесозавод «Судома» запустил производство термо­модицированных террасной доски и планкена под брендом Groentec. Продукция производится по заказу крупного российского ритейлера. Для выпуска термо­модифицированной продукции под брендом Groentec был переоборудован участок лесозавода. В рамках инвестпроекта по модернизации лесо­перерабаты­вающего производства, который был включен Минпром­торгом РФ в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов, в апреле 2021 г. Лесозавод «Судома» начал производство древесных топливных брикетов на оборудовании фирмы RUF. Инвестиции в брикетное производство составили около 40 млн рублей. Мощность производства — до 6,1 тыс. т брикетов в год. В октябре 2021 г. лесозавод ввел в эксплуатацию цех по производству мебельного щита мощностью 700 м3 в месяц. Инвестиции составили более 600 млн рублей, создано более ста рабочих мест. В цехе площадью 3 тыс. м3 будут производиться мебельный щит из древесины лиственных пород (в основном — березы), черновые и чистовые мебельные заготовки, интерьерные отделочные и декоративные материалы. Также предприятие рассматривает выход на рынок фрезерованных изделий из массива. В феврале 2022 г. лесозавод изготовил и отправил в Австралию первую партию термо­модифицированных пиломатериалов из древесины сосны. В апреле 2022 г. на предприятии запущен участок производства трехслойных клееных брусков, предназначенных для изготовления окон. Мощность участка — 600 м³ брусков в месяц. В июле 2022 г. стало известно о планах нарастить поставки в Индию в 5 раз. Наиболее востребованными на этом рынке продуктами являются термомодифицированная древесина и клееные щиты, также из термомодифицированной древесины.  
Офис продаж: 
197110, Россия, Санкт-Петербург, ул. Новоладожская, д. 4, корп. 1
Производство: 
182710, Россия, Псковская область, Дедовичский район, территория Промплощадка лесозавода, строение 1
+7 811 369-32-33
info@sudomasawmill.com
Официальный сайт: sudomawood.ru
 
http://sudomawood.ru
