Красный Октябрь
«Красный Октябрь» — лесопильное предприятие, осуществляющее лесозаготовку и производство пило­материалов. Предприятию принадлежат права долгосрочной аренды на участки лесного фонда в Пермском, Горно­заводском, Соликамском, Чердынском, Добрянском, Ильинском, Гайнском районах Пермского края. Максимальный годовой объём заготовки — 640 тыс. м3 (50% — хвойной древесины). На заготовках работают 4 лесо­заготовительных комплекса Komatsu Forest. Годовой объем выпуска сухих пиломатериалов — 120 тыс. м3. Круглые лесоматериалы на завод доставляются автотранспортом и сетью железных дорог. С 2012 года возобновлен лесосплав по реке Каме. Для доставки готовой продукции покупателям используется морской, железнодорожный и автомобильный транспорт. Пиломатериалы производятся под торговой маркой Red October. Производство осуществляется в лесопильном цехе, введенном в эксплуатацию в 2013 году, на лини Soderhamn Eriksson. Диаметр распиливаемых бревен — от 12 до 60 см. В 2000 году предприятие привлекло зарубежные инвестиции и с тех пор нацелено на интенсивное развитие и соответствие международным стандартам лесозаготовки и деревообработки. К 2017 году «Красный Октябрь» полностью обновил производственное оборудование. Большая часть продукции (более 90%) поставляется на экспорт в страны Бенилюкс, Прибалтики, СНГ, в Китай, Германию, Индию, Австралию, в также в страны Средиземноморья и Юго-Восточной Азии. История предприятия «Красный Октябрь» 1909 г. — закладка шестнадцати­рамного лесопильного завода Е. А. Балашовой 1910 г. — запуск лесопильного завода. Лесопильные рамы — производства шведской компании Soderhamn Eriksson. 1928 г. — за производственные достижения в честь Великой Октябрьской социалистической революции предприятие получает название «Красный Октябрь». Послевоенные годы — инженеры комбината изобрели принципиально новый окорочный станок, который позволял осуществлять окорку замерзшую древесину без предварительной подготовки в теплом бассейне. Была освоена новая технология подготовки пил, что увеличило срок их службы; новая технология пакетирования пило­материалов в единый пакет. 1992 г. — предприятие приватизировано. 2000 г. — собственниками предприятия стали зарубежные инвесторы. 2003 г. — первый договор долгосрочной аренды лесных участков (Горно­заводское лесничество). 2005 г. — введен в эксплуатацию сушильный комплекс из 8 камер Baschild (Италия) производительностью 80 тыс. м³ пиломатериалов в год. 2009 г. — введена в эксплуатацию котельная на базе водогрейного котла «Комконт» (Беларусь) мощностью 2,5 МВт, использующая кору в качестве топлива. 2010 г. — запущена линия сортировки бревен Timbermatic (Финляндия) производительностью 300 тыс. м³ в год. 2012 г. — инвестпроект развития предприятия включен в перечень приоритетных проектов в области освоения лесов (мощность по проекту в год: пиломатериалы — 102 тыс. м3, щепа технологическая — 55,8 тыс. м3, пеллеты — 8,4 тыс. м3). Создано собственное лесо­заготовительное предприятие, в котором начали работу два лесо­заготовительных комплекса Komatsu Forest. Введена в эксплуатацию вторая очередь котельной на базе водогрейного котла «Комконт» мощностью 5 МВт. 2013 г. — введен в эксплуатацию новый лесопильный цех. 103 года спустя в качестве поставщика головного оборудования вновь была выбрана компания Soderhamn Eriksson. 2014 г. — возобновлены поставки пиловочного сырья из северных районов Пермского края лесосплавом — плотами по реке Каме. Установлены четыре дополнительные сушильные камеры Baschild (Италия). Приобретены перегружатель Terex Fuchs, бульдозер Komatsu для развития собственной лесозаготовки, фронтальный погрузчик Kawasaki (Япония). 2015 г. — установлено оборудование Vollmer (Германия) и Forezienne (Франция) для заточки ленточных и дисковых пил. Модернизирована линия сортировки пиломатериалов Rosens (Швеция), установлен измерительным комплексом определения качества и оптимизации досок Boardmaster Nova фирмы Finscan (Финляндия). Установлены три дополнительные сушильные камеры Baschild и система управления сушильным комплексом Zoom. Модернизация котельной — мощность увеличена до 12,5 МВт. Запуск в лесопильном цехе системы пыле­подавления компании Freshwind (Финляндия). 2019 г. — начало реализации нового инвестиционного проекта в области освоения лесов: строительство завода по производству лущёного шпона; строительство биотопливной ТЭЦ. 2020 г. — запуск первой очереди производства лущёного шпона из лиственных пород древесины и ТЭЦ. 2021 г. — запуск второй очереди производства лущёного шпона и ТЭЦ, начало выработки собственной электро­энергии. В августе 2021 г. заключен контракт на поставку оборудования для фанерного завода с компанией Raute. В рамках контракта будет поставлено оборудование для реализации всех основных производственных процессов нового комбината по производству березовой фанеры и шпона: линия обработки фанерных бревен, три линии лущения, линия сушки и сортировки шпона, линия укладки и прессования фанеры и линия обрезки. Производственная мощность нового завода составит 45 тыс. м3 березовой фанеры и 60 тыс. м3 березового шпона в год, которые будут поставляться производителям фанеры и мебели. Начало производства на новом комбинате запланировано на 2023 год. В сентябре 2021 г. «Красный Октябрь» подписал контракт на поставку котельного оборудования для ТЭЦ строящегося комбината по производству фанеры и шпона с «Каблиц Энерджи РУ», дочерней компанией Richard Kablitz GmbH, немецкого производителя котельного оборудования на биомассе. Строительство ТЭЦ планируется в 2 этапа, на первом этапе будет установлен паровой котел 18 МВт с паро­производи­тельностью 21,5 т/ч с давлением пара 38 бар и температурой перегретого пара 455 ºС. Поставка оборудования планируется осенью 2022 года. Производство значительной части металлоемкого оборудования будет локализировано в России (паровой котел, металло­конструкции котельной установки, склад топлива и др.). На втором этапе будет установлен еще один паровой котел и паровой турбо­генератор. Топливом для котельной будут служить отходы фанерного и лесопильного от производства влажностью до 60%. Общий бюджет проекта по созданию производства шпона, обычной и ламинированной фанеры на ООО «Красный Октябрь» составляет 2,8 млрд рублей, из которых 800 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа. Мощности модернизированного производства позволят перерабатывать до 250 тыс. м3 сырья ежегодно. В ходе реализации проекта будет создано 63 рабочих места.  
614058, Россия, Пермский край, г. Пермь, ул. 9 Января, д. 16
+7 (342) 256-40-50
info@ro1910.ru
Официальный сайт предприятия: www.ro1910.ru
 
https://www.ro1910.ru/
