Увадрев-Холдинг
«Увадрев-Холдинг» производит ламинированные древесно-стружечные плиты. ООО «Увадрев-Холдинг» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В 2014 г. инвестпроект «Увадрев-Холдинг» по увеличению производства ДСП был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Мощность по проекту: ДСП – 300 тыс. м3, пиломатериалы – 23 тыс. м3. В феврале 2021 г. было объявлено, что компания Siempelkamp поставит на «Увадрев-Холдинг» оборудование для производства древесно-стружечных плит. В комплект поставки входит пресс ContiRoll девятого поколения длиной 32,1 м. Плановая мощность нового завода — 500 тыс. м3 плитной продукции в год. Монтаж оборудования стартует в начале 2022 г. В июле 2021 г. банк ВТБ открыл ООО «Увадрев-Холдинг» кредитную линию на более чем 7,3 млрд рублей сроком до 10 лет на реализацию инвестиционного проекта по комплексной модернизации производства. В результате модернизация будут увеличены объемы выпуска продукции, снижена ее себестоимость, а также запущена новая линия по производству ДСП повышенной экологической безопасности (плиты с качеством эмиссии Е0,5). История предприятия 1935 г. — создание в пос. Ува двухрамного лесозавода. 1950-е гг. — начало производства щитовых домов. 1960 г. — начало производства мягкой мебели. 1971 г. — начало производства оконных и дверных блоков, щитового паркета. 1970-е гг. — производительность лесопильного цеха достигала 620 м3 пиломатериалов в сутки. Введена в эксплуатацию полуавтоматическая линия покраски столярных изделий методом струйного облива ДЛ-38, позволившая полностью механизировать операции покраски. Монтаж паровой пятикамерной сушилки с автоматическим режимом сушки пиломатериалов производительностью 50 тыс. м3 в год. 1975–1983 гг. — строительство и запуск завода ДСП, оснащенного польским оборудованием фирмы «Проземак» проектной мощностью 60 тыс. м3 в год. 1989–1994 гг. — реконструкция завода ДСП. Новая автоматическая линия по производству ДСП фирмы Bison (Германия) проектной мощностью 110 тыс. м3. Освоение механизированной заготовки леса на базе валочно-пакетирующего комплекса. 1993 г. — акционирование предприятия. Изменения в ассортименте продукции — вместо невостребованных деревянных панельных домов, садовых домиков, оконных и дверных блоков, щитового паркета началось производство берёзовых щитов из массивной клееной древесины, синтетических смол для выпуска ДСП. 1995 г. — начало производства ламинированной ДСП на базе реконструированной польской установки прессования. Линия ламинирования проработала до 2000 года. 1996 г. — начало производства фанеры. 1999 г. — организация производства гнутоклееных деталей. 2000 г. — ввод в эксплуатацию цеха по производству карбамидоформальдегидных смол. 2001 г. — освоение производства клееных деталей из массива березы. 2002 г. — реконструкция производства ДСП. 2003 г. — выход на проектную мощность 110 тыс. м3 ДСП в год. 2005 г. — начало производства мебели из массивной древесины под торговой маркой LivWood (до 2012 г.). Подписано соглашение об образовании на территории завода совместного российско-австрийского предприятия «Фундер-Ува» по производству меламиновой пленки мощностью 28 млн м2 в год. Смонтированы 2 сушильные камеры для пиломатериалов Secal. Увеличение выпуска ДСП до 190 тыс. м3 в год. 2006 г. — ввод в эксплуатацию первой линии по производству пленки для ламинирования фирмы Vits мощностью 28 млн м2 в год. 2007 г. — вторая линия пропитки. 2008 г. — вторая линия по производству пленки для ламинирования фирмы Vits мощностью 28 млн м2 в год. Ввод в эксплуатацию первой линии ламинирования фирмы Dieffenbacher. Первый сортиментный лесозаготовительный комплекс фирмы Gremo. 2010 г. — ввод в эксплуатацию третьей линии по производству пленки для ламинирования фирмы Vits мощностью 40 млн м2 в год. 2011 г. — приобретение трех лесозаготовительных комплексов John Deere, обновление парка большегрузной техники. Переход на сортиментную заготовку древесины. 2012 г. — ввод в эксплуатацию линии сортировки круглого леса фирмы Springer. Ввод в эксплуатацию четвертой линии по производству пленки для ламинирования фирмы Vits. Общая мощность всех пропиточных линий составила 105 млн м2 пленки в год. Подписан контракт на поставку оборудования Siempelkamp для производства ДСП. 2013 г. — подписан контракт на поставку двух линий Dieffenbacher прессования для производства ЛДСП. Оборудование введено в эксплуатацию в 2014 г. 2015 г. — введена в эксплуатацию линия Siempelkamp Contirol по производству ДСП мощностью 315 тыс. м3 в год. Планируемый общий объем продукции — 500 тыс. м3 в год.  
Офис:
426062, Россия, Удмуртская Республика, г. Ижевск, ул. Спортивная, д. 77
+7 (3412) 60-60-50
office-st@hk-vostok.ru 
Производство:
427261, Россия, Удмуртская Республика, п. Ува, ул. Заводская, д. 1
isl@uvadrev.ru 
+7 (34130) 4-54-00
Официальный сайт «Увадрев-Холдинг»: www.uvadrev.ru
 
http://www.uvadrev.ru
