Лесозавод 25
ЗАО «Лесозавод 25» входит в Группу компаний «Титан». Предприятие состоит из трех производственных участков:  Участок 1 — в Маймаксанском округе г. Архангельска, на правом берегу реки Маймакса (один из судоходных рукавов реки Северная Двина). Удаленность от центра города — 20 км, протяженность береговой линии — 2,5 км. Участок 2 — в поселке Цигломень г. Архангельска, на левом берегу Никольского рукава реки Северная Двина, протяженность береговой линии — 3 км. Участок 3 — в Маймаксанском округе г. Архангельска, на правом берегу реки Маймакса, протяженность береговой линии — 2,5 км.  Общая мощность трех производственных участков ЗАО «Лесозавод 25» позволяет перерабатывать более 1,5 млн м3 пиловочного сырья в год. Основным видом деятельности ЗАО «Лесозавод 25» является производство экспортных пиломатериалов камерной сушки и древесных гранул (пеллет). Сопутствующее производство — выпуск технологической щепы. Предприятие специализируется на переработке древесины хвойных пород (ель, сосна). Дочерним предприятием ЗАО «Лесозавод 25» является ООО «Архбиоэнерго», которое осуществляет производство тепловой энергии из древесных отходов и ее передачу потребителям. Проектная мощность производства в год — 800 тыс. м3 пиломатериалов, 200 тыс. т пеллет. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ЗАО «Лесозавод 25» в 2019 году составил 861 тыс. м3, пеллет — 176,1 тыс. т. В 2020 г. «Лесозавод 25» произвел 887 тыс. м3 пиломатериалов и 193 тыс. т пеллет. В апреле 2020 года ЗАО «Лесозавод 25» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). За первое полугодие 2021 г. «Лесозавод 25» произвел 466 тыс. м3 пиломатериалов. В годовом исчислении рост показателя составил 4,88%. Объем производства технологической щепы составил 274 тыс. м³ (рост – 7,56%). В августе 2021 г. Архангельский ЦБК представил Министерству РФ по развитию Дальнего Востока и Арктики новый инвестпроект «Прорыв-2027» по строительству нового сульфат-картонного завода стоимостью 105 млрд рублей. C вводом нового картонного завода АЦБК расчетная лесосека Группы компаний «Титан», как генерального поставщика сырья на комбинат, увеличится до 11 млн м3. «Титан» будет поставлять ежегодно на АЦБК 2,6 млн м3 балансов, на «Лесозавод 25» — 3,3 млн м3 пиловочника. Поэтому «Титан» построит на базе ЗАО «Лесозавод 25» новые лесопильное и пеллетное производство мощностью по сырью 2 млн м3 в год. Таким образом, в 2027 г. объем производства пиломатериалов на «Лесозаводе 25» вырастет до 1,7 млн м3, пеллет — до 400 тыс. м3, древесной щепы — до 1,2 млн м3. В 2021 г. «Лесозавод 25» увеличил объём производства экспортных пиломатериалов на 1,51% до 900 тыс. м3, технологической щепы — на 2,28% до 572 тыс. м3, пеллет — на 1,3% до 196 тыс. т. Годовой оборот превысил 250 млн евро. В апреле 2022 г. ЗАО «Лесозавод 25» договорилось с транспортной компанией FESCO о совместном развитии поставок продукции ЛПК из Архангельской области в страны Восточной и Юго-Восточной Азии  
163025, Россия, г. Архангельск, ул. Постышева, д. 26
+7-8182-63-43-00
info@sawmill25.ru
Официальный сайт: www.sawmill25.ru
 
http://www.sawmill25.ru
