ДОК «Енисей»
Деревообрабатывающая компания «Енисей» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы. На экспорт отправляется 72% произведенных пиломатериалов и 96% пеллет. Продукция предприятия поставляется в Японию, Германию, Данию, Сербию, Турцию, страны СНГ. Лесозаготовительная база — в Североенисейском и Мотыгинском районах Красноярского края. Проект модернизации производства компании был признан приоритетным инвестиционным проектом в области освоения лесов. Мощность по проекту (к 2022 году): клееная строганая продукция — 134,4 тыс. м3, пеллеты — 135 тыс. т в год. В 2019 году предприятие успешно реализовало приоритетный инвестпроект «Модернизация деревообрабатывающего производства ООО «ДОК «Енисей». В 2020 г. ДОК «Енисей» произвела 107 тыс. т пеллет. После завершения строительства нового цеха по производству топливных гранул производственная мощность предприятия возрастет до 200 тыс. т пеллет в год. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «ДОК «Енисей» в 2021 г. составила 4,6 млрд руб. Чистая прибыль – 948,9 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 709 человек.  
662520, Россия, Красноярский край, г. Красноярск, пгт Берёзовка, ул. Трактовая, д. 87/1
+7 (391) 205-44-07
info@dok-enisey.ru
Официальный сайт предприятия: dok-enisey.ru
 
http://dok-enisey.ru
