Приангарский ЛПК
Приангарский ЛПК осуществляет лесозаготовку и производит обрезные пиломатериалы из хвойных пород древесины (лиственницы и сосны). ООО «Приангарский ЛПК» создано в ноябре 2010 г. на базе ранее законсерви­рованного лесопильного производства, расположенного под г. Кодинск. Запуск производства состоялся в 2013 г. В процессе восстановления производства были модернизированы корпуса завода, проведен полный технический аудит профильного оборудования, приобретена техника и оборудование, произведен монтаж автоматических систем пожаротушения, систем вентиляции и аспирации, сушильного комплекса. Приобретен парк специализированной техники и флот. С 2016 г. организована доставка заготовленных круглых лесоматериалов в период навигации собственным речным транспортом.  Площадь предприятия — 29 га. Проект организации дерево­переработки на Приангарском ЛПК был признан Минпромторгом РФ приоритетным в области освоения лесов. Производственная мощность в год по проекту:  пиломатериалы — 300 тыс. м3, пеллеты — 80 тыс. тонн.  По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «Приангарский ЛПК» в 2019 году составил 525 тыс. м3. После последующих модернизаций, к 2022 г. производительность предприятия была увеличена на 40%. Распиловка древесины осуществляется на двух лесопильных линиях. Бревна средних и больших диаметров распиливаются на фрезерно-профилирующей линии EWD, производительностью 650 тыс. м3 бревен в год. Раскрой тонкомерной древесины выполняется на линии HewSaw R200. Суммарный объем переработки круглых лесоматериалов в 2021 г. достиг 880 тыс. м3, а производственные мощности позволяют распиливать до 1 млн м3 круглых лесоматериалов ежегодно. Сушка пиломатериалов выполняется в 20 конвективных сушильных камерах. Тепловая энергия вырабатывается в собственной котельной, мощностью 22 МВт. Заготовка леса осуществляется с помощью лесо­заготовительных комплексов Ponsse. Приангарский ЛПК обеспечен на 60% собственным сырьем. Оставшаяся часть древесины закупается у партнеров-поставщиков. ООО «Приангарский ЛПК» арендует лесные участки с расчетной лесосекой 1,2 млн м3 на территории Кежемского района и Эвенкии. 11 октября 2021 г. Segezha Group объявила о сделке по приобретению активов ООО «Интер Форест Рус», созданного в августе 2021 года, у инвестиционной компании Bonum Capital, в том числе и ООО «Приангарский ЛПК». Закрытие сделки ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. Планируется, что приобретаемые активы будут консолидированы в отчетность Segezha Group уже начиная с 1 кв. 2022 г. На предприятии внедрена система менеджмента качества, отвечающая требованиям международных стандартов ISO 9001, ISO 14001 и OHSAS 14001 По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Приангарский ЛПК» составляет 1,22 млн м3 древесины в год. Выручка ООО «Приангарский ЛПК» в 2021 г. достигла 8,5 млрд руб, чистая прибыль составила 740,5 млн руб. На предприятии работает 1300 чел., еще 219 мест, согласно штатной численности, вакантны. Активы компании оцениваются в 12,7 млрд руб.  
Россия, Красноярский край, Кежемский район, стройбаза левого берега
+7 (391) 989-90-22
kodinsk-lpz@segezha-group.com
Официальный сайт предприятия: plpk.ru
 
https://plpk.ru/
