Карелиан Вуд Кампани
ООО «Карелиан Вуд Кампани» основано в 2004 году в городе Костомукша на северо-западе Республики Карелия. В составе предприятия лесо­заготовительный участок, осуществляющий заготовку лесоматериалов в арендованном лесном фонде и лесопильный завод, производящий пиломатериалы. Производственная мощность лесопильного завода — 120 тыс. м3 пиломатериалов в год. Сырье — собственной заготовки в арендованных лесах и сторонних лесо­заготовителей. Расчетная лесосека в арендованных лесах — более 200 тыс. м3. Породный состав: 75% — сосна, 25% — ель. С 2006 года предприятие сертифицировано по системе Forest Stewardship Council (FSC-С023389). С января 2020 года ООО «Карелиан Вуд Кампани» находится в составе холдинга Segezha Group корпорации АФК «Система». Группа «Сегежа» приобрела предприятие у финской компании Pin Arctic Oy, которая в 2014 году запустила в эксплуатацию лесо­перерабатывающее предприятие на площадке бывшей фабрики «Сведвуд Карелия», принадлежавшей компании IKEA. Segezha Group, после приобретения завода, начала его модернизацию. К концу 2020 г. на линиях лесопиления и пакетирования пиломатериалов была обновлена автоматика, заменены изношенные узлы и агрегаты оборудования, на предприятии был обновлен парк погрузчиков. В 2021 году планируется обновить очистные сооружения и реализовать ряд инфраструктурных проектов. К июлю 2021 г. в модернизацию дерево­обрабатывающего завода направлено свыше 100 млн рублей. Ожидается, что объем дальнейших инвестиций составит порядка 350 млн рублей. Основные работы по модернизации запланированы на май—июнь 2022 года. В итоге производственная мощность «Карелиан Вуд Кампани» составит 140 тыс. м3 пиломатериалов в год, т.е. около 11% от общей мощности Segezha Group по пиломатериалам. На предприятии работает 240 человек. В 2020 г. ООО «Карелиан Вуд Кампани» произвело 112 тыс. м3 пиломатериалов.  
186930, Россия, Республика Карелия, г. Костомукша, шоссе Горняков, д. 201
+7 (81459) 97400
Официальный сайт: segezha-group.com
 
https://segezha-group.com
