Уфимский фанерно-плитный комбинат
Уфимский фанерно-плитный комбинат — одно из старейших предприятий дерево­обработки Башкирии. Основная продукция комбината — фанера и древесно­волокнистые плиты (ДВП). Комбинат был создан в 1958 году на базе действовавших с двадцатых годов лесо­пильного завода и фанерной фабрики. Комбинат выпускал фанеру, дверные блоки, пило­материалы. Производство ДВП на предприятии было освоено в 1970 году. По объему производства ДВП на одну линию комбинат входит в первую тройку предприятий России. В 2007 году запущены в эксплуатацию линия ребро­склеивания шпона фирмы Hashimoto и шлифовальный станок фирмы Steinemann. В 2013 году закончилась реализация инвестпроекта холдинга «Башлесэкспорт» (Башкирская лесо­промышленная компания), внесенного в перечень приоритетных проектов в области освоения лесов, по реконструкции плитного производства ООО «Уфимский фанерно-плитный комбинат». Производственная мощность по проекту в год:  фанера большеформатная — 51 тыс. м3, фанера квадрат (1525×1525 мм) — 45 тыс. м3, пеллеты — 3,78 тыс. тонн.  Уфимский фанерно-плитный комбинат входит в состав Башкирской лесопромышленной компании.  
450019, Россия, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Рижская, д. 5
+7 (347) 291-84-62
export@bashles.ru
Официальный сайт: bashles.ru
 
https://bashles.ru/
