Уфимский фанерный комбинат
ООО «Уфимский фанерный комбинат» является одним из крупнейших предприятий дерево­обрабатывающей отрасли Республики Башкортостан и Урало-Поволжского региона. Продукция комбината — фанера ФК и древесно-стружечные плиты (ДСП), а также ДВП. Более 75% фанеры идет на экспорт. Сырье поставляется из лесов Башкирии и соседних регионов. В 2013 году закончилась реализация инвестпроекта холдинга «Башлесэкспорт» (Башкирская лесо­промышленная компания), внесенного в перечень приоритетных проектов в области освоения лесов, по модернизации лесо­перерабатывающего комплекса ООО «Уфимский фанерный комбинат». Производственная мощность по проекту в год:  пиломатериалы — 43,5 тыс. м3; погонаж — 5,14 тыс. м3.  Уфимский фанерно-плитный комбинат входит в состав Башкирской лесопромышленной компании. В ноябре 2021 г. в правительстве Башкирии были рассмотрены два проекта ООО «Уральский лес», связанные с активами банкротящейся Башкирской лесопромышленной компании. Инвестор представил план строительства комплекса по изготовлению большеформатной фанеры на площадке Уфимского фанерного комбината мощностью 80 тыс. м3 в год. Общий объём инвестиций в проект — 3,5 млрд рублей. Второй проект ООО «Уральский лес» — организация лесопильного производства на базе остановленного Амзинского лесокомбината в поселке Амзя города Нефтекамска. Запланированный объем инвестиций — 1,6 млрд рублей. Также «Уральский лес» планирует создать два лесопитомника для выращивания саженцев. Проекты ООО «Уральский лес» получили статус приоритетных — инвестор сможет воспользоваться налоговыми льготами и компенсациями части затрат на приобретение лесозаготовительной техники.  
450026, Россия, Республика Башкортостан, г. Уфа, Уфимское шоссе, д. 4, корп. 1
+7 (347) 284-24-65
sbit@bashles.ru
Официальный сайт: bashles.ru
 
http://bashles.ru/
