Дом Эксклюзив
Компания «Дом Эксклюзив» работает на рынке деревянного домостроения с 2002 года. В 2007 году компания начала производство клееного бруса. В 2016 году в компании принята концепция продаж не клееного бруса и домов из него, а концепция продаж комфортного загородного проживания. Компания предлагает клиентам спектр услуг включающий в себя развитие участка, инженерия дома, устройство локально-очистных сооружений, строительство дома, отделочные работы, ландшафтные работы, сервисное обслуживание возведенных домов. К 2020 году компания построила более 950 проектов. В компании работают более 100 человек. Продукция компании в виде домокомплектов, поставляется по всей России, в том числе в районы Крайнего Севера. По данным портала Чекко, выручка компании в 2021 г. составила 133,8 млн руб., а чистая прибыль достигла 14,1 млн. руб. Среднесписочная численность сотрудников - 29 человек. Эксклюзивное интервью генерального директора компании Журналу «Бюллетень Ассоциации Лестех»  
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, ул. Ленсовета, д. 3, лит. А, оф. 17
8 (812) 407-33-34
Производство:
Россия, Ленинградская обл., Гатчинский р-н, п. Новый Свет, д. 113
+7-921-889-50-76
info@dom-ex.ru
Официальный сайт компании: www.dom-exclusive.ru
 
https://www.dom-exclusive.ru/
