Фиро-О
ЗАО «Фиро-О» является крупнейшим арендатором леса на Карельском перешейке Ленинградской области. Предприятие производит пиломатериалы, в том числе строганые, клееный брус и топливные брикеты. В августе 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП; Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем по федерально-региональной программе «Проекты лесной промышленности» для реализации проекта «Фиро-О» по модернизации производства. Общий бюджет проекта составит 47,9 млн руб., из которых 26,7 млн руб. будут предоставлены ФРП в виде льготного займа, а 11,4 млн руб. — в виде займа предприятию от Фонда развития промышленности Ленинградской области. С помощью займа «Фиро-О» планирует установить российскую линию сортировки лесоматериалов и усовершенствовать производственный процесс, что позволит увеличить объемы производства, повысить качество переработки древесины, минимизировать отходы и снизить брак. Часть готовой продукции будет поставляться другому заемщику ФРП — компании «Лидер», производителю деревянных стулья для компании IKEA.  
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, 3-й Верхний пер., д. 9, корп. 3
Производство:
Россия, Ленинградская область, Выборгский р-н, п. Гаврилово, проезд Песчаный, д. 7
+7-812-409-50-52
firoo@inbox.ru
 

