Тверьинтерлес
Компания «Тверьинтерлес» осуществляет заготовку и переработку древесины в Тверской области. Компания основана в 1998 году. В 2007 году все активы по заготовке и переработке древесины были объединены под брендом «ТверьВуд». Общая площадь арендуемых лесных участков составляет свыше 70 тыс. га. В компании работают более 100 человек. «Тверьинтерлес» производит обрезные пиломатериалы из древесины сосны и ели (доски и брус). В сентябре 2021 г. компания «Тверьинтерлес» получила льготный заём по программе «Проекты лесопереработки» Тверской области. Предприятие заявило инвестпроект по модернизации лесопильного производства с объемом вложений 38 млн рублей и сроком реализации 2021–2023 годы. В рамках программы компании на льготных условиях предоставят 30 млн рублей сроком на 60 месяцев под 1,5% годовых.  
172200, Россия, Тверская область, Селижаровский район, пгт Селижарово, ул. Ленина, д. 116
+7 (48269) 25-502
seligles@mail.ru
Официальный сайт: seligles.ru
 
http://seligles.ru/contacts/
