Томлесдрев
ООО «Томлесдрев» — крупнейшее лесоперерабатывающее предприятие Томской области. Основное направление деятельности — производство ДСП, ЛДСП и пиломатериалов. Объём производства:  ДСП — 36,25 млн м2 в год, ЛДСП — 34 млн м2 в год, импрегнированная бумага — 70 млн м2 в год.  Томский завод ДСП был построен в 1980 году по проекту финской фирмы Rauma-Repola. В 2003 году начат выпуск ЛДСП на линиях фирмы Burkle. В 2004 году была проведена реконструкция завода, установлено немецкое оборудование Siempelkamp. В 2007 году запущена линия импрегнирования декоративной бумаги фирмы Vits. В 2016 году состоялось открытие нового завода с оборудованием немецкой компании Dieffenbacher. В апреле 2020 года ООО «Томлесдрев» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). Управляющая организация ООО «Томлесдрев» — ООО «Актив», которая также управляет ООО «Чичкаюльский леспромхоз» и ООО «Чулымлес». В мае 2021 г. ООО «Сбербанк инвестиции» получило 10% ООО «Томлесдрев». Тогда же сообщалось, что «Сбербанк инвестиции» (структура Сбербанка) планирует направить на развитие компании «Томлесдрев» более 15 млрд рублей. Выручка ООО «Форест Хантер» в 2020 г. составила 6,6 млрд рублей (в 2019 г. — 6,7 млрд рублей), чистая прибыль — 111,6 млн рублей (в 2019 г. убыток составил 330,1 млн рублей).  
634024, Россия, г. Томск, 2-ой поселок ЛПК, д. 109/3, оф. 43
+7 (3822)-70-67-27
sekretartld@tomlesdrev.ru
Официальный сайт предприятия: tomlesdrev.ru
 
http://tomlesdrev.ru
