Селенгинский ЦКК
ОАО «Селенгинский целлюлозно-картонный комбинат» — крупнейший производитель сульфатной небелёной целлюлозы в Сибири. СЦКК специализируется на производстве плоских слоёв гофрированного картона, гофропродукции и лесохимической продукции. Объем производства:  тарный картон — 100 тыс. т в год, гофропродукция — 60 млн м2 в год.  На предприятии работают около 2000 человек. Комбинат введен в эксплуатацию в 1973 году. Впервые в мировой практике в 1990 году на предприятии запущена запатентованная система замкнутого водооборота, что полностью исключает сброс промышленных стоков. В состав комбината входят:  Цех по производству тарного картона. Цех по производству гофротары. Цех по производству лесохимической продукции. Древесно-подготовительный цех. Варочно-промывной цех. Выпарной цех. Цех каустизации и регенерации извести. Цех контрольно-измерительных приборов и автоматики. Вспомогательные цеха.  Объем производства продукции по данным официального сайта компании в апреле 2022 г.: - картон и бумага —  более 110 000 тонн в год; -  гофоропродукция — свыше 40 000 000 м² в год; - продукция лесохимии (масло талловое сырое и скипидар-сырец сульфатный) — свыше 4500 тонн в год. ОАО «Селенгинский ЦКК» снабжает своей продукцией предприятия пищевой, химической, строительной, медицинской и многих других отраслей России и зарубежных стран. 9 стран международных партнеров – Китай, Монголия, Индия, Афганистан, страны ближнего зарубежья. Отгрузка готовой продукции выполняется по железной дороге, связанной с Транссибирской магистралью. Завод располагает собственной железнодорожной станцией и подвижным составом. В 2013 г. проект Селенгинского ЦКК по модернизации производства картона был включен в перечень приоритетных инвестпроектов в области освоения лесов. Комбинату была выделена расчетная лесосека объемом 215 тыс. м3 в год. В конце 2013 года, когда комбинат входил в структуры «Базового элемента» Олега Дерипаски, из-за проблем с оборудованием и долгов производство было приостановлено, без работы могли остаться более 1,5 тысяч человек. Однако в декабре 2013 года компания «Байл» выкупила контрольный пакета акций Селенгинского ЦКК у Bravelink Ltd. При административной поддержке регионального правительства новое руководство комбината начало модернизацию производства. В 2015 году комбинат восстановил работу после угрозы банкротства. Для освоения расчетной лесосеки Селенгинский ЦКК наладил собственную лесозаготовку, приобрел 60 единиц лесо­заготовительной техники Ponsse и John Deere и парк лесовозной техники. В 2019 году началось промышленное производство бумаги для гофрирования из первичного целлюлозного волокна (kraft-fluting), с высокими качественными показателями. В начале 2020 г. комбинат ввел в эксплуатацию биотопливный котел-утилизатор номинальной производи­тельностью 75 тонн пара в час. В результате потребление угля снизилось на 30–40 тыс. т в год за счет переработки коро­древесных отходов комбината. Стоимость биотопливного котла — 567 млн рублей. В апреле 2020 года ОАО «Селенгинский ЦКК» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). Выручка ОАО «Селенгинский ЦКК» в 2020 г. составила 4,7 млрд рублей (в 2019 г. — 5,1 млрд рублей), чистая прибыль — 104,9 млн рублей (в 2019 г. — 403 млн рублей). В феврале 2022 г. проект проведения комплексной модернизации комбината получил статус приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов. Проект направлен на повышение качества готовой продукции и снижение себестоимости продукции. Планируется увеличение производства тарного картона и бумаги на 40 тыс. т в год (со 110 до 150 тыс. т в год). Объем инвестиций в проект — более 2,1 млрд рублей, из них 535,5 млн рублей уже вложены (приобретена часть оборудования).  
671247, Россия, Республика Бурятия, Кабанский район, п. Селенгинск
+7 (30138) 74-2-02
sckk@sckkbur.ru
Официальный сайт предприятия: www.sckkbur.ru
 
http://www.sckkbur.ru/
