Соликамскбумпром
АО «Соликамскбумпром» располагает современными мощностями по выпуску газетной бумаги, включающими весь производственный цикл: лесозаготовка, приемка и переработка древесины, производство полуфабрикатов, производство бумаги, упаковка и отгрузка продукции. В апреле 2020 года АО «Соликамскбумпром» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). Выручка АО «Соликамскбумпром» в 2020 г. составила 11,535 млрд руб., в 2019-м — 14,125 млрд руб. Чистый убыток предприятия в 2020 г. составил 1,819 млрд руб., а 2019 г. компания завершила с чистой прибылью 630 млн рублей. По данным ФГБУ «Рослесинфорг» АО «Соликамск­бумпром» является лидером по объему лесозаготовки в Приволжском федеральном округе. В 2020 г. компания заготовила 877,1 тыс. м3 древесины. В 2020 г. на предприятии реализован проект модернизации бумаго­делательной машины №4 с заменой наката, завершена Программа развития предприятия до 2020 г., инвестиции в которую составили 15,6 млрд рублей. Начата разработка Программы развития на 2021–2035 гг. В 2021 г. на «Соликамскбумпром» успешно освоен выпуск бумаги для средних слоев гофрокартона. В ноябре 2021 г. «Соликамскбумпром» начал подготовительные строительно-монтажные работы по установке новой технологической линии транспортировки и упаковки рулонов бумаги. Инвестиции в новую линию составят 500 млн рублей. История предприятия Решение о строительстве целлюлозно-бумажного комбината на севере Пермской области было принято правительством СССР в 1930-е годы. Проект строительства был обоснован наличием богатейших лесных массивов хвойной древесины, близостью железной дороги и реки Камы. Комбинат был запущен в марте 1941 года. Во время войны предприятие выпускало для фронта прокладочный картон и специальную бумажную массу для производства пороха. После войны Соликамский ЦБК начал стремительно наращивать производство. В 1949 году предприятие перепрофилируется на выпуск бумаги газетной, которая становится основной продукцией комбината. В 1992 году в результате акционирования на базе Соликамского ЦБК было создано ОАО «Соликамск­бумпром».  
618548, Россия, Пермский край, г. Соликамск, ул. Коммунистическая, д. 21
+7 (34253) 6-46-63
pochta@solbum.ru
Официальный сайт предприятия: www.solbum.ru
 
http://www.solbum.ru
