Леспром ДВ
ООО «Леспром ДВ» образовано в 2011 г. Основные виды деятельности компании — лесозаготовка, производство пиломатериалов хвойных и лиственных пород, столярных изделий, карандашных заготовок, пеллет и лущеного шпона. Предприятие осуществляет лесозаготовку в районе имени Лазо Хабаровского края. Инвестпроект ООО «Леспром ДВ» по организации производства строганых и профилированных пиломатериалов был включен в перечень приоритетных в области освоения лесов, однако в декабре 2019 г. Управление лесопромышленного комплекса министерства промышленности Хабаровского края направило обращение в Минпромторг РФ об исключении проекта компании «Леспром-ДВ» из перечня приоритетных из-за нарушения сроков реализации проекта. Предприятие должно было создать мощности по производству 50 тыс. м3 пиломатериалов, 9,5 тыс. м3 лущеного шпона, пеллет, а также сушильный комплекс и лесозаготовительную инфраструктуру. Стоимость проекта — более 1,3 млрд руб., освоено более 1 млрд руб. Имея статус приоритетного, предприятие получило в приоритетном порядке участки лесного фонда с расчетной лесосекой 62 тыс. м3. В 2019 году инвестпроект ООО «Леспром ДВ» был лишен статуса приоритетного в области освоения лесов. В 2021 г. Агентство привлечения инвестиций и развития инноваций Хабаровского края (АПИРИ) заключило соглашение о содействии в реализации и продвижении инвестиционного проекта с ООО «Леспром ДВ». Компания планирует построить завод по производству деревянных панелей и домокомплектов по технологии Massiv-Holz-Mauer (MHM). В планах компании — организация строительства деревянных домов «под ключ». По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Леспром ДВ» составляет 125,2 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Леспром ДВ» в 2020 г. составила 319,1 млн рублей (в 2019 г. — 210,2 млн рублей), чистая прибыль — 16,3 млн рублей (в 2019 г. — 16,7 млн рублей).  
680009, Россия, г. Хабаровск, ул. Хабаровская, д. 8, оф. 203
+7 (4212) 479-777, +7 (4212) 478-777
info@lespromdv.ru
Официальный сайт: lespromdv.ru
 
http://lespromdv.ru
