Приморсклеспром
Основные виды деятельности компании: лесозаготовка и переработка древесины, производство пиломатериалов, строительство лесовозных дорог. Значительная доля деятельности АО «Приморск­леспром» — перевалочные и грузовые работы в порту Светлая. Также компания занимается судоходством, торговлей, рыбодобычей, экспортом лесопродукции в Японию, Корею и Китай, импортом необходимых в производстве материалов, товаров и техники. В декабре 2019 г. АО «Приморск­леспром» начало производство пеллет. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека АО «Приморск­леспром» и связанного с ним ООО ППК «Восток» составляет 360,9 тыс. м3 древесины в год.  
Офис:
690090, Россия, Приморский край, г. Владивосток, ул. Суханова, д. 3
+7 (423) 243-24-22, +7 (423) 243-35-72
primorsklesprom@mail.primorye.ru
Официальный сайт: primorsklesprom.ru
 
http://primorsklesprom.ru/
