Туранлес
АО «Туранлес» — лесопромышленное предприятие Приамурья, существующее с 1998 года. В структуру предприятия входят два филиала — ЛПХ «Иса» (Селемджинский район) и ДОЗ «Восточный» (Тындинский район). Леспромхоз «Иса» осуществляет лесозаготовительную деятельность в Селемджинском и Мазановском районе Амурской области. Деревообрабатывающий завод «Восточный» введен в эксплуатацию в июле 2020 года. Инвестиции в строительство ДОЗ «Восточный» превысили 450 млн рублей. Основные виды продукции — пиломатериалы и брус естественной влажности. Также осуществляется производство клееного бруса, террасной доски, топливных пеллет. Компания производит домокомплекты и располагает собственными строительными бригадами, которые могут построить дом по индивидуальному или типовому проекту. Большая часть продукции «Туранлес» реализуется в Японию, Китай и Германию. Расчетная лесосека — 184,3 тыс. м3. Ежегодный объем производства пиломатериалов — 27,8 тыс. м3. Выручка ООО «Туранлес» в 2019 г. составила 350,2 млн руб., убыток — 77,95 млн руб. На 2021 г. ООО «Туранлес» признано банкротом и в отношении него открыто конкурсное производство. АО «Туранлес» было организовано в 1998 году группой акционеров, тогда же был построен нижний склад с собственным железнодорожным тупиком, примыкающим к ж/д пути станции Иса Дальне-Восточной железной дороги. Предприятие арендовало лесозаготовительную технику и осуществляло лесозаготовку в небольших объемах. В 2004 году были приобретены лесозаготовительные комплексы Valmet, дорожно-строительная, лесовозная и другая необходимая техника для освоения взятых в долгосрочную аренду (25–49 лет) лесных участков Норского и Мазановского лесхозов (Селемджинский и Мазановский районы Амурской области) с расчетной лесосекой в объеме 90 тыс. м3. Увеличение объемов лесозаготовок позволило предприятию осуществить дальнейшее развитие и обеспечить инвестирование за счет собственных и привлеченных средств. В 2006 году был разработан проект создания на базе АО «Туранлес» предприятия по заготовке и комплексной переработке древесины и было создано новое подразделение — деревообрабатывающий завод «Восточный». В 2006 г. инвестпроект стоимостью 402,6 млн рублей АО «Туранлес» по строительству деревообрабатывающего завода «Восточный» был признан Минпромторгом РФ приоритетным в области освоения лесов. Реализацию проект планировалось закончить в 2015 г. По проекту предприятие должно быть получить на приоритетных основаниях лесные участки с расчетной лесосекой 167,7 млн м3 в год.  
Офис: 
675000, Россия, Амурская область, г. Благовещенск, ул. Зейская, д. 137
+7 (4162) 53-35-53
info@turanles.ru
Официальный сайт предприятия: turanles.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
Леспромхоз «Иса»:
676576, Россия, Амурская область, Селемджинский район, п. Иса, ул. Лесная, д. 1
isa@turanles.ru
ДОЗ «Восточный»: 
676252, Россия, Амурская область, Тындинский район, п. Восточный, ул. Заводская, д. 1
doz@turanles.ru
 
http://turanles.ru/
