ТехноМодель
Предприятие занимается лесоводством, лесозаготовками и переработкой древесины. В настоящий момент на предприятии в Исетском районе работает лесопильный цех, линия сортировки древесины и линия дискового лесопиления. ООО «ТехноМодель» выпускает хвойные пиломатериалы, фанерное сырье, мебельный щит, погонаж, брус, домокомплекты. ООО «ТехноМодель» заключены три договора аренды лесных участков общей площадью 73 тыс. га, с ежегодной расчетной лесосекой 228,62 тыс. м3. До конца 2019 г. планировалось заключить договоры аренды на остальной объем — 68,42 тыс. м3. ООО «ТехноМодель» осуществляет инвестиционный проект производственного лесохозяйственного предприятия в Исетском районе. Инвестпроект рассчитан до 2023 года и предполагает создание предприятия с ежегодным объемом заготовки древесины более 297 тыс. м3 и полным циклом переработки. Компания будет заниматься производством пиломатериалов, бруса, фанерного сырья, элементов домостроения. К концу реализации инвестиционного проекта рабочими местами планируется обеспечить 260 человек. Компания «ТехноМодель» в ноябре 2020 г. ввела в эксплуатацию новый цех распиловки крупномерной древесины мощностью мощностью 3,5 тыс. м3 в год, линию лесопиления Krafter мощностью 30 тыс. м3 в год, линию лесопиления Walter мощностью 18 тыс. м3 в год. В 2020 году компания заготовила около 74 тыс. м3 древесины. До конца 2021 г. планируется ввод оборудования для производства пеллет мощностью 36 тыс. т в год.  
Торговый дом:
625043, Россия, г. Тюмень, ул. Магистральная, д. 12, корпус 1
+7 (3452) 21-51-25
technomodel@mail.ru
 

