Шекснинский комбинат древесных плит
Шекснинский комбинат древесных плит начал выпуск ДВП в 1974 году. В 1980 году комбинат начал производство ДСП. В 1997 году Шекснинский завод одним из первых в РФ освоил производство плит средней плотности (MDF) на оборудовании немецкой фирмы Bison. В 2003 году запущены линии по производству ламинированной плиты фирмы Burkle. В настоящее время на комбинате работает четыре линии по производству ламинированной плиты производительность 240 тыс. м2 плиты в месяц каждая. Предприятие выпускает практически весь ассортимент плитной продукции: ЛДСП, ЛПСП, ДСП, ДВП и ПСП (MDF). Также предприятие выпускает карбамидо-формальдегидную смолу низкой токсичности, которую использует в своем производстве и отправляет другим производителям плитной продукции. До июля 2020 года Шекснинский комбинат древесных плит принадлежал ПАО «Тольяттиазот», владелец которого — Владимир Махлай — в июле 2019 года признан виновным в организации преступного сообщества, мошенничестве и уклонении от уплаты налогов с общим ущербом 85 миллиардов рублей. (Владимир Махлай продает российские активы, хотя находится в розыске, суд его заочно приговорил к 9 годам лишения свободы, ему вменяется в вину в том числе захват имущества «Тольяттиазота»). В июле 2020 г. УФАС по Вологодской области согласовало покупку 50% доли в уставном капитале ООО «Шекснинский комбинат древесных плит» Череповецким фанерно-мебельным комбинатом. В октябре 2020 г. АО «Череповецкий ФМК» и ГК «Вологодские лесопромышленники» завершили процедуру приобретения (в равных долях) Шекснинского комбината древесных плит. Предприятие производит: - древесно-волокнистые плиты (МДФ) — 100 000 м³ в год; - ламинированные древесно-волокнистые плиты (ЛМДФ) — 50 000 м³ в год; - древесно-стружечные плиты (ДСП) — 204 000 м³ в год; - ламинированные древесно-стружечные плиты (ЛДСП) — 180 000 м³ в год. Выручка предприятия в 2021 г. достигла 4,8 млрд руб, чистая прибыль составила 1,1 млрд руб. Среднесписочная численность работников - 587 чел. В феврале 2022 г. комбинат начал производство влагоустойчивых ДСП. Летом 2022 г. изготовлена опытная партия теплоизоляционных плит на базе плит МДФ низкой плотности. В августе 2022 г. комбинат приступил к промышленному выпуску двух видов смол: меламиновой карбамидоформальдегидной, марки МКФ-КС и карбамидоформальдегидной, марки КФ-Ж, которые могут быть использованы для предприятий, выпускающих клееный брус и мебель.   
162562, Россия, Вологодская обл, Шекснинский р-н, рп. Шексна , ул. Первомайская, д. 22
+7 (81751) 29-7-15, +7 (81751) 29-7-38
zavod@skdp.ru
Официальный сайт предприятия: skdp.ru
 
http://skdp.ru/
