Карелия ДСП
АО «Карелия ДСП» специализируется на выпуске ДСП и ЛДСП. Производство ДСП начато в 2001 году. Для производства ДСП и ЛДСП используется немецкое оборудование компании Dieffenbacher. Ламинирование производится на линии фирмы Bürkle. Линия импрегнирования фирмы Rauma-Repola позволяет производить собственные плёнки. Также «Карелия ДСП» производит пиломатериалы из лиственницы, сосны. Общая площадь территории предприятия — 30 га. Мощность производства:  ДСП — до 124 тыс. м3 в год, ЛДСП — до 7,7 тыс. м2 в год.  До конца 2018 года АО «Карелия ДСП» принадлежало Segezha Group. Компания продала завод московской фирме «Леспроминвест», основным рынком сбыта продукции стал Азербайджан. В июне 2020 года завод «Карелия ДСП» был обесточен за долги, производство остановлено. Руководство завода причиной проблем называло пандемию коронавируса и, как следствие, закрытие границ между странами. При непосредственной поддержке правительства Республики Карелия удалось провести переговоры с контрагентами по вопросу урегулирования образовавшейся у предприятия задолженности — с большинством заключены мировые соглашения. В сентябре 2020 года было принято решение ввести антикризисное управление и переориентироваться на российский рынок. К концу 2020 года работа предприятия была восстановлена. В начале марта 2021 г. промышленный комплекс «Карелия ДСП» передали в аренду компании «ДОК Пиндуши». В апреле 2021 г. Глава Республики Карелия Артур Парфенчиков сообщил, что задолженность по зарплате на заводе полностью погашена и готовится модернизация производства. Количество рабочих мест к ноябрю 2021 г. увеличилась до 174.  
Производство:
186323, Россия, Республика Карелия, Медвежьегорский район, р.п. Пиндуши, ул. Канифольная, д. 5
Офис:
117393, Россия, г. Москва, ул. Профсоюзная, д. 56, офис 1208 (БЦ «Cherry Tower»)
+7 (495) 133-96-35, 8-800-200-47-41
info@kareliadsp.com
Официальный сайт АО «Карелия ДСП»: www.kareliadsp.com
 
https://www.kareliadsp.com/
