ДНС Лес
Первый производитель OSB на Дальнем Востоке. Планируемый объем — 60 тыс. м3 плит ежегодно. Производство началось 2 июня 2020 года. Инвестиции в проект составили 1,5 млрд рублей. ООО «ДНС Лес», входящее в DNS Group, было организовано в 2016 году для реализации проекта «Создание завода по производству OSB-плит». Характеристики продукции:  класс плиты — OSB-2, OSB-3, толщина плит — 9, 12, 15 мм, класс эмиссии — Е1, Е2, формат плит — 1250×2500 мм, 1220×2440 мм.  В ноябре 2021 г. «ДНС Лес» объявила, что снижает темпы производства и сокращает сотрудников, ведется подготовка для остановки производства. В течение декабря постепенно будет сокращаться количество смен с трёх до одной, после чего производство будет полностью заморожено. «Процедура сокращения персонала — это более 160 человек — будет проходить в строгом соответствии с требованиями трудового законодательства», — сообщили в пресс-службе «ДНС Лес». Причинами решения об остановке производства называются постоянно меняющееся законо­дательство в лесной отрасли, отсутствие у предприятия лесных участков в аренде, расчёт предпринимателей на то, что государство откажется от вывоза древесины и сделает ставку на лесо­перерабатывающие производства, не оправдался. По данным портала Чекко, выручка компании в 2021 г. составила только 132,5 млн руб., а чистый убыток достиг 256,5 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников - 110 чел. Компания DNS владеет сетью магазинов цифровой и бытовой техники во всех регионах Российской Федерации. В июле 2022 г. завод выставлен на продажу за 550 млн руб.    
Производство:
Россия, Приморский край, г. Спасск-Дальний, ул. 3-я Загородная, д. 17/2
Офис:
Россия, г. Владивосток, проспект 100 летия Владивостока, д. 155, офис 304
+7 (423) 261-46-41
osb@dns-shop.ru
Официальный сайт: dns-les.ru (с февраля 2022 г. сайт не работает).
 
http://dns-les.ru/
