Ямальский ЛПК
Ямальский ЛПК был основан в 2013 г. Ямальский Лесопромышленный Комплекс производит клееный брус и панели-MHM (Massiv-Holz-Mauer, домокомплекты из клееного бруса и топливные брикеты Nestro. Предприятие расположено в г. Тарко‑Сале Пуровского района Ямало‑Ненецкого автономного округа. Занимает территорию 4 га, площадь цехов — 10 тыс. м2. На предприятии работают более 70 человек. ООО «ЯЛПК» располагает парком европейского оборудования таких производителей как Weinig, REX, Hundegger, BIGonDRY, тестовой лабораторией. Сырьё (пиломатериалы) поставляются с ООО «Толькинский лесопромышленный комплекс» из с. Толька Красноселькупского района Ямало-Ненецкого автономного округа  
ЯНАО, Россия, г. Тарко-Сале, тер. Северо-Западный промузел, д. 5
+7-922-463-00-45, +7-34997-6-55-45
info@yamallpk.ru
Официальный сайт предприятия: www.ялпк.рф
 
https://www.ялпк.рф/
