Туринский ЦБЗ
ЗАО «Туринский ЦБЗ» — лидер целлюлозно-бумажной промышленности Урало-Сибирского региона. Основные направления производства завода:  бумага для печати офсетная, бумага для производства обоев, бумага для офисной техники, санитарно-гигиеническая бумага, обои, ДВП, продукция цеха лесопиления и деревообработки.  История предприятия: В январе 1937 г. появилось постановление Наркомата Обороны СССР о строительстве 6 целлюлозных заводов в стране. Один из них, именовавшийся как особая стройка ГУЛАГа НКВД, начали строить в городе Туринске Свердловской области. Первая варка целлюлозы была осуществлена на предприятии в 1939 г. В 60-х годах началась реконструкция и расширение завода. В 70-е годы введен в эксплуатацию цех по производству твердых древесноволокнистых плит, создан участок по выпуску бумажно-беловых изделий. Произошло значительное перевооружение древесно-подготовительного, теплоэнергетического цехов и очистных сооружений. В 1994 году на предприятии был запущен в эксплуатацию цех по производству обоев. В 1995 году Туринский ЦБЗ начал собственную лесозаготовку, освоение мощностей по разделке хлыстов и производство технологической щепы. В апреле 2022 г. предприятие наладило производство офсетной бумаги с белизной по CIE 146% и плотностью 80 г/м² на БМ №2 и запустило участки резки и упаковки продукции в пачки формата А4. По информации «Ъ-Урал», ежедневно завод производит 7 тыс. пачек бумаги высокой степени белизны. Для отбеливания бумаги используют гипохлорит натрия, который поставляется из Тамбова. Производственная мощность завода позволяет выпускать до 1 млн пачек бумаги в месяц и закрывать все потребности региона. В планах предприятия увеличить выпуск бумаги до 200 т в сутки. Инвестиции в проект оцениваются в 2 млрд руб.  
623903, Россия, Свердловская обл., г. Туринск, ул. Дзержинского, д. 2
8 (34349) 2-37-47, +7 (34349) 2-40-70
info@tcbz.ru
Официальный сайт предприятия: www.tcbz.ru
 
http://www.tcbz.ru
