Вологодские лесопромышленники
История холдинга «Вологодские лесо­промышленники» началась в 1991 году. В настоящее время в структуру Группы компаний входят лесо­заготовительные предприятия (ООО «Верховажьелес», ЗАО «Вожега-Лес», ЗАО «Онегалеспром», ООО «Ломоватка-Лес»), лесо­перерабатывающие предприятия (ООО «Харовск­леспром», ООО «ЛДК № 2»), а также трейдерская компания «Австрофор», транспортная компания «Онего-Транслес» и ООО «Лизинговая компания „ЦФМ“». В сферу интересов ГК «Вологодские лесо­промышленники» входят: производство и реализация круглых лесо­материалов, пило­материалов, перевозки древесины на внешнем и внутреннем рынках, закупка и перевалка лесопродукции мелких лесо­заготовителей на собственных терминалах, лизинг техники для лесозаготовки, грузового и легкового авто­транспорта, тракторной техники, дерево­обрабатывающего оборудования, а также разработка и реализация инвестиционных проектов в лесо­промышленном комплексе Северо-Запада России. Общая площадь арендованных лесных участков — более 1 млн га. Объем расчетной лесосеки — 2400 тыс. м3 в год, объем фактической заготовки — более 1500 тыс. м3 в год. Объем переработки древесины на собственных мощностях — 740 тыс. м3. Объем реализации лесо­продукции составляет 1500 тыс. м3 в год. На предприятиях холдинга «Вологодские лесо­промышленники» работает 2140 человек. АО «Группа компаний «ВЛП» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). С 2017 года ГК «Вологодские лесопромышленники» совместно с АО «ЧФМК» инвестируют в завод «ВохтогаЛесДрев», который был создан на базе обанкротившегося Вохтожского ДОКа. Предприятие производит ДСП и ЛДСП. Также «Вологодские лесо­промышленники» и АО «ЧФМК» строят в пос. Вохтога новый завод по производству широко­форматной фанеры — ООО «Плитвуд». В октябре 2020 г. ГК «Вологодские лесо­промышленники» и АО «Череповецкий ФМК» завершили процедуру приобретения (в равных долях) Шекснинского комбината древесных плит. В 2020 г. объем производства пило­материалов предприятиями ГК «Вологодские лесо­промышленники» составил около 407 тыс. м3. Выручка Группы компаний составила 18,3 млрд рублей (рост — 20,8%), показатели прибыли не раскрываются. В 1 кв. 2021 г. ГК «Вологодские лесо­промышленники» увеличила лесо­заготовку на 26,5% до 501 тыс. м3. Силами своих лесо­заготовительных предприятий (ЗАО «Онега­леспром», ЗАО «Вожега-Лес», ООО «Верховажье­лес» и ООО «Ломоватка­Лес») было заготовлено 301 тыс. м3 лесосырья. В ноябре 2021 г. объявлено о планах строительства нового лесо­пильного завода в Харовске (Вологодская область). Новое производство будет ориентировано на переработку тонко­мерного пиловочника. Объем инвестиций составит 3 млрд рублей. В планах компании инвестирование 1,4 млрд рублей в развитие ООО «ЛДК №2» и ООО «Харовск­леспром». После реконструкции производственная мощность предприятий по объему распиловки круглых лесоматериалов будет увеличена до 400 и 600 тыс. м3 бревен в год соответственно. Расширение ожидается и на «Шекснинском комбинате древесных плит». Объем производства ДСтП будет увеличен с 180 до 400 тыс. м3, а плит MDF со 130 до 170 тыс. м3 в год. Общие инвестиции составят 6,7 млрд рублей. Существенная модернизация ожидается на ООО «Вохтога­ЛесДрев». В развитие производства будет вложено 1,3 млрд рублей, что позволит заменить 4 имеющиеся линии по ламинированию ДСтП на 2 высоко­производительные линии с сохранением производительности. В 2021 г. холдинг заготовил около 1,5 млн м3 круглых лесоматериалов, произвел 400 тыс. м3 пиломатериалов и 28,7 тыс. т пеллет. В феврале 2022 г. генеральный директор АО «Группа компаний «Вологодские лесопромышленники» Александр Шаньгин заявил, что в ближайшие три года холдинг инвестирует в собственные и совместные предприятия около 25 млрд рублей. В апреле 2022 г. компания сообщила о первой партии продукции холдинга, оправленной по железной дороге в Китай. В железнодорожном составе, длиной 1,5 км, объединены два контейнерных поезда, каждый из которых состоит из 31 фитинговой платформы с 62 восьмидесятифутовыми контейнерами. Объем пиломатериалов в первой партии – 2,8 тыс. м3. Планируется, что подобные отгрузки станут выполняться на ежемесячной основе. На предприятиях Группы компаний «Вологодские лесо­промышленники» установлено оборудование / работает техника: Baschild, Bruks, Hekotek, HewSaw, John Deere, Liebherr, USNR, Valon Kone, Vollmer, «Автоматика-Вектор».  
160009, Россия, г. Вологда, ул. Зосимовская, д. 107
+7 (8172) 59-74-75
info@volwood.ru
Официальный сайт: www.volwood.ru
 
http://www.volwood.ru
