Восточная торговая компания
ООО «Восточная торговая компания» было создано в 2016 году. Группа компаний «ВТК» — вертикально-интегрированное лесопромышленное производство полного цикла. В группу компаний входят 17 предприятий, обеспечивающих лесозаготовку, вывозку круглого леса, переработку и продажу лесоматериалов. В ассортименте продукции группы компаний: пиломатериалы, включая строганые, фанера, пеллеты, топливные брикеты, лущеный шпон, древесный уголь, одноразовая деревянная посуда. Компания осуществляет заготовки по сортиментной технологии с помощью лесозаготовительных комплексов (харвестеров и форвардеров) Komatsu и по хлыстовой технологии с помощью валочно-пакетирующих машин и скиддеров John Deere. Проектная годовая мощность:  лесозаготовка — 459 тыс. м3; лесопереработка — 615 тыс. м3; сухие пиломатериалы — 196 тыс. м3; шпон — 23 тыс. м3; фанера — 15 тыс. м3; пеллеты — 65 тыс. тонн; древесный уголь — 4,8 тыс. тонн; саженцы — 200 тыс. шт.  По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Восточная торговая компания» составляет 231,7 тыс. м3 древесины в год, а связанных с ним ООО «Инвестстрой», ООО «Гектор», ООО «Шаг-ДВ», ООО «Восток» совокупно 61 тыс. м3 древесины. Инвестпроект Восточной торговой компании по созданию комплексного дерево­обрабатывающего предприятия в г. Советская Гавань стоимостью 750 млн рублей был включен в перечень приоритетных в области освоения лесов. Лесопильное производство проектной мощностью 100 тыс. м3 пиломатериалов в год было запущено в феврале 2019 г. В марте 2020 г. в пос. Хор района им. Лазо Восточная торговая компания запустила производство фанеры мощностью 15 тыс. м3 в год. Проект был запущен при поддержке Фонда развития промышленности (ФРП, входит в ВЭБ.РФ), который предоставил компании льготный заём на 33 млн рублей, 14,2 млн рублей предоставил в виде льготного займа Фонд развития промышленности Хабаровского края. Общая стоимость проекта составила 99,9 млн рублей. В июле 2020 г. ООО «Восточная торговая компания» объявила об открытии в конце года новой линии по производству топливных брикетов стандарта Pini Kay мощностью 10 тыс. т в год. Также в конце 2020 года было запланировано начать производство лущеного шпона мощностью 14 тыс. м3, из которых 10 тыс. м3 будет направлено на производство 4 тыс. т одноразовой биоразлагаемой посуды. В феврале 2022 г. инвестиционный совет Еврейской автономной области принял решение о выделении ООО «ВТК-Инвест» (дочерней компании ООО «Восточная торговая компания») земельного участка в Облученском муниципальном районе площадью более 9 га без проведения торгов для реализации инвестиционного проекта по переработке древесины. ООО «ВТК-Инвест» уже получило статус резидента территории опережающего развития «Амуро-Хинганская» с предоставлением соответствующих налоговых льгот. Реализацию инвестпроекта планируется завершить в 2024 г. Запланированная мощность производства — 160 тыс. м3 пиломатериалов в год. Также предприятие будет производить лущеный шпон, топливные брикеты, древесный уголь.  
680013, Россия, г. Хабаровск, Кировский р-н, ул. Карла Маркса, д. 96А
+7 (4212) 45-76-10
lazo@vtkles.com
Официальный сайт: vtkles.com
 
https://vtkles.com/
