Алмис
ПКП «Алмис» — одно из крупнейших предприятий лесопромышленного комплекса Кировской области, осуществляющее весь технологический цикл — от заготовки леса до его полной переработки и поставками на российский и международный рынки. Годовой объём поставок компании составляет свыше 150 тыс. м3. Расчетная лесосека «Алмис» — 200 тыс. м3 в год. Количество работающих — 220 человек. Компания основана в 1992 году. В состав компании входят предприятие по выпуску пиломатериалов, пеллетный завод, два предприятия, оказывающие складские и погрузочные услуги, представительства в других регионах. Основные экспортные поставки осуществляются в Иран, Египет, Саудовскую Аравию, Узбекистан, Казахстан. Инвестпроект ПКП «Алмис» по модернизации лесоперерабатывающего завода в г. Омутнинск был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Запланированная производственная мощность по проекту: строганые погонажные изделия — 43,25 тыс. м3, пиломатериалы — 28,74 тыс. м3, пеллеты — 25 тыс. т. Запланированные инвестиции - 1 млрд руб. Завершение проекта запланировано на 2022 г. Объем распиливаемого сырья планируется довести до 150 тыс. м3. Помимо работ по реализации инвестиционного проекта, в мае 2022 г. на заводе ведена в эксплуатацию новая линия сортировки пиловочных бревен, изготовленная компанией Wood-Engine. Линия включает 27 карманов и работает под управлением 3D-сканера, производства компании «Автоматика-Вектор». Параметры линии обеспечивают возможность сортировки 800 м3 круглых лесоматериалов в смену. Владельцем ПКП «Алмис» является АО «Красный якорь» (Москва), которое производит фанеру на фанерном комбинате «Красный якорь» в г. Слободской Кировской области и также является владельцем Парфинского фанерного комбината (Новгородская область) и ООО «Вяткаплитпром» (Кировская область, производство ДВП).  
Производство:
Кировская область, г. Слободской
Офис:
610000, г. Киров, ул. Герцена, д. 21
+7 (8332) 70-82-51, 70-82-52
almis@wd.kirov.ru
Официальный сайт: www.almiswood.com
 
http://www.almiswood.com
