Новоенисейский ЛХК
Новоенисейский ЛХК является одним из крупнейших лесопильно-перерабатывающих предприятий в России. С 2021 г. входит в Segezha Group. Промышленная площадка расположена в г. Лесосибирск Красноярского края в 275 км севернее Красноярска. Новоенисейский ЛХК производит пиломатериалы из ангарской сосны, а также сибирской лиственницы и ели/пихты по ГОСТ 26002-83 и ГОСТ 8486-86. Из отходов лесопиления производятся ДВП, MDF и топливные гранулы (пеллеты). Ежегодная расчетная лесосека предприятия — 2,2 млн м3 древесины. Производственная мощность в год:  пиломатериалы — 500 тыс. м3 (по данным WhatWood в 2018–19 гг. предприятие производило по 300–320 тыс. м3 пиломатериалов), пеллеты — 60 тыс. т, MDF — 20 млн м2.  По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов Новоенисейского ЛХК в 2019 году составил 290 тыс. м3, пеллет — 81,6 тыс. т. Инвестпроект Новоенисейского ЛХК «Расширение лесоперерабатывающего производства и создание лесной инфраструктуры» стоимостью 351 млн рублей был включен в перечень приоритетных в области освоения лесов. Проект признан завершенным в 2015 г. В марте 2020 г. Новоенисейский лесохимический комплекс подал уведомление о банкротстве. В компании объяснили решение сложной ситуацией на рынках сбыта, в том числе из-за коронавируса, и ужесточением требований залоговых кредиторов. Залогодержатели — Сбербанк и Банк «Траст». Заявление о вступлении в дело о банкротстве Новоенисейского ЛХК подали ООО «Тройка Лизинг», которое заявило о долге более 460 млн руб., ООО «Феско Интегрированный Транспорт» (более 50 млн руб.), Национальный банк «Траст» (29,3 млн руб.), Федеральная налоговая служба РФ (147,9 млн руб.). В июле 2020 г. в ЗАО «Новоенисейский лесохимический комплекс» было введено внешнее наблюдение. В феврале 2021 г. было возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 199.2 УК РФ (сокрытие денежных средств организации, за счет которых должно производиться взыскание налогов, сборов, страховых взносов) в отношении директора ЗАО «Новоенисейский лесохимический комплекс». В августе 2021 г. собрание кредиторов ЗАО «Новоенисейский лесохимический комплекс» приняло решение заключить мировое соглашение в деле о банкротстве компании. 15 сентября 2021 г. Segezha Group полностью консолидировала ЗАО «Новоенисейский лесохимический комплекс» — компания через свою структуру АО «Лесосибирский ЛДК №1» прибрела у банка «Траст» 71% акций единственного акционера предприятия — Tegli Holdings Ltd. Право на заключение опциона Segezha получила в марте по итогам аукциона, заплатив 2,3 млрд рублей за мажоритарную долю в офшоре вместе с правами требования по кредитам и прочим обязательствам на 11,5 млрд рублей. Оставшийся пакет группа выкупила в июле у Мартина Херманссона, заплатив за 29% акций Tegli Holdings $17 млн. При этом Segezha Group в рамках сделки согласилась на вхождение Мартина Херманссона в совет директоров компании, для чего в сентябре его состав был расширен, и дальнейшее возможное участие в новых проектах компании. В январе 2022 г. Новоенисейский ЛХК отчитался о модернизации цеха сортировки сырых пиломатериалов. Производственная мощность участка, оснащенного оборудованием Springer, превысит 500 тыс. м3 в год. История предприятия 1955 г. — закладка первого лесопильного цеха Енисейского ЛДК-2. 1960 г.— запуск предприятия. 1962 г.— открытие цеха по производству древесно-волокнистых плит (ДВП). В первый год работы было произведено 451 тыс. м2 плит. 1983 г.— начало работы комплекса сушки и пакетирования пиломатериалов, мощность линии составляла 210 тыс. м3 в год. 1992 г.— приватизация предприятия, преобразование в акционерное общество. 1994 г.— запуск линии Bison по производству древесно-волокнистых плит средней плотности (MDF), мощность — 20 млн м2 в год. 2010 г.— запуск линии Hekotek по производству пеллет мощностью 60 тыс. тонн в год. 2015 г.— начало модернизации лесопильных мощностей. 2016 г.— запуск новой линии лесопиления EWD мощностью 400 тыс. м3 пиломатериалов в год. Произведен запуск новой линии сортировки пиловочника Springer мощностью 1,2 млн м3 в год. 2017 г.— запуск в эксплуатацию нового цеха сортировки сырых пиломатериалов с двумя линиями Springer мощностью 500 тыс. м3 в год.  
662546, Россия, Красноярский край, г. Лесосибирск, ул. 40 лет Октября, д. 1
+7 (39145) 3-40-01
referent@novo-lhk.ru
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com/
