Восток-Ресурс
Основной деятельностью компании «Восток-Ресурс» является производство и продажа пиломатериалов, а также круглых лесоматериалов на экспорт и на внутренний рынок. Основной ассортимент продукции: пиломатериалы, паллетная (тарная) доска, погонажные изделия, оцилиндрованные бревна. Мощность предприятия по переработке древесины — 400 тыс. м3 в год. Площадь арендованных «Восток-Ресурс» участков лесного фонда составляет 236 тыс. га с расчетной лесосекой около 400 тыс. м3. Заготовка на лесных участках осуществляется на лесозаготовительных комплексах John Deere и Ponsse, вывозку древесину обеспечивает более 50 единиц автоспецтехники. У предприятия в собственности находятся железно­дорожный тупик вместимостью до 40 вагонов, лесо­заготовительная техника, авто­транспортный парк, собственные лесовозные железно­дорожные платформы. На производственной площадке «Восток-Ресурс» установлены автомати­зированная линия сортировки круглых лесоматериалов Hekotek, водогрейная котельная Kohlbach мощностью 12 МВт, лесопильная линия Heinola 250 SL мощностью 200 тыс. м3 пиломатериалов в год, сушильный комплекс производства компании Secal, оборудование для производства оцилиндрованных бревен и погонажных изделий. Отгрузка готовой продукции осуществляется автотранспортом, железно­дорожными вагонами и морскими контейнерами. Основной рынок сбыта пиломатериалов — Европа, Китай и страны СНГ. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г. расчетная лесосека ООО «ТПК «Восток-Ресурс» составляет 355 тыс. м3 древесины в год. Также договоры на аренду лесов имеют связанные с ООО «ТПК «Восток-Ресурс» компании: расчетная лесосека ООО «УваЛес» составляет 19 тыс. м3 древесины в год, ООО «ТопЛес» — 93,5 тыс. м3, ООО «Бугульминский лесо­комбинат» — 36,8 тыс. м3. Компания основана в 2002 году. С 2018 года компания «Восток-Ресурс» реализовывала приоритетный инвестиционный проект в области освоения лесов по модернизации лесопильного производства и биоэнергетической котельной предприятия. Инвестиции составили более 1 млрд рублей, создано 168 рабочих мест. В октябре 2021 г. Минпромторг России признал инвестпроект завершенным. Инвестиции в проект составили 1063,4 млн рублей, было создано 177 рабочих мест, количество персонала выросло до 520 человек. На предприятии достраивается пеллетный завод мощностью 46 тыс. т в год. В планах компании — строительство цеха строганой продукции мощностью 48 тыс. м3 и завода по выпуску OSB.  
427260, Россия, Республика Удмуртия, п. Ува, ул. Лесная, д. 11
+7 (34130) 5-25-06, +7 (922) 514-74-96
infovr@mail.ru
Официальные сайты: www.vostok18.ru, tpkvr.ru
 
http://www.vostok18.ru/
