Парфинский фанерный комбинат
Парфинский фанерный комбинат — одно из крупнейших дерево­перерабатывающих предприятий Новгородской области с более чем вековой историей. Предприятие основано в 1910 году. ООО «Парфинский фанерный комбинат» производит берёзовую водостойкую фанеру марки ФК на основе смолы КФ-ЕС (Ф) и фанеру марки ФСФ повышенной водостойкости на основе феноло­формальдегидной смолы Primere 14J400. Также комбинат выпускает фанеру, предназначенную для производства паркета, нестандартных толщин (11,4, 14,4, 15,4 мм и др. с допусками ±0,2 мм) форматом 1525×3050 мм (марка ФСФ) или 1525×1525 мм (марка ФК). Фанера производится на оборудовании известных производителей Финляндии, Японии, Швейцарии. Мощность производства — 93,3 тыс. м3 фанеры в год. В 2015 г. на Парфинском фанерном комбинате открылась линия производства больше­форматной фанеры. В апреле 2021 г. комбинат организовал производство ламинированной фанеры. Стоимость проекта модернизации действующего производства больше­форматной фанеры составил почти 400 млн рублей, из которых 148 млн руб. предоставил Фонд развития промышленности в конце 2019 г. Владельцем ООО «Парфинский фанерный комбинат» является АО «Красный якорь» (Москва), которое производит фанеру на фанерном комбинате «Красный якорь» в г. Слободской Кировской области и также является владельцем ПКП «Алмис» (Кировская область, лесозаготовка, производство пиломатериалов и пеллет) и ООО «Вяткаплитпром» (Кировская область, производство ДВП). Выручка ООО «Парфинский фанерный комбинат» в 2021 г.составила 2,4 млрд руб., чистая прибыль – 259,1 млн руб.  Среднесписочная численность работающих – 616 чел.   
175130, Россия, Новгородская обл., пос. Парфино, ул. Кирова, д. 52
+7 (911) 600-32-40
pfk@parfino-fk.ru
Официальный сайт предприятия: parfino-fk.ru
 
http://parfino-fk.ru
