Карелия Палп
ООО «Карелия Палп» — крупнейший в России экспортер газетной бумаги, поставляющий продукцию более чем в 50 стран мира. В 2016 г. компания объявила о выкупе находившегося под процедурой наблюдения из-за банкротства Кондопожского ЦБК (ОАО «Кондопога»). Компания «Карелия Палп» основана в 2013 году. Производство газетной бумаги осуществляется на производственной площадке Кондопожского целлюлозно-бумажного комбината. В активе компании находятся логистические и лесо­заготовительные ресурсы. Основная продукция: бумага газетная, бумага обёрточная, картон, лигносульфаты. Газетная бумага Кондопожского ЦБК признана одной из самых экологически чистых в мире — почти на 80% состоит из древесной массы и лишь на 20% из целлюлозы. В сентябре 2019 г. ООО «Карелия Палп» приобрело у Республики Карелия (в лице Министерства имущественных и земельных отношений ) 43,88% акций ЛХК «Кареллеспром». Еще 43,88% акций находятся в собственности ООО «Группа компаний «Сегежа». В октябре 2020 г. ООО «Карелия Палп» приобрело для усиления сырьевой безопасности лесо­заготовительное предприятие АО «Кондопожское лесо­промышленное хозяйство». В апреле 2021 г. было объявлено о том, что ООО «Карелия Палп» полностью приобрела Кондопожский ЦБК. В состав ООО «Карелия Палп» также входит ООО «Кареллестранс». Осенью 2020 г. Казначейство РФ после внеплановой проверки использования субсидии, выданной ООО «Карелия Палп» в 2017–2019 годах для частичной компенсации затрат на транспортировку газетной бумаги, пришло к выводу, что деньги для компании были выделены неправомерно. В начале 2021 г. Минпромторг потребовал возврата 1,12 млрд рублей (924,5 млн рублей субсидии и 200,9 млн рублей процентов за её использование), но «Карелия Палп» ответила отказом, спор дошёл до суда. В октябре 2021 г. Арбитражный суд Москвы отклонил иск Минпромторга. В июне 2022 г. компания приобрела лесозаготовительное предприятие «ВитаЭнерджи» в Республике Коми. По расчетам компании это позволит увеличить объем расчетной лесосеки на 182 тыс. м3.  
Производство:
186225, Россия, Республика Карелия, г. Кондопога, ул. Промышленная, д. 2
+7 (81451) 322-74
Офис:
195112, Россия, Санкт-Петербург, Малоохтинский пр., д. 64, лит. B, пом. 30Н
+7 (812) 644-01-31
office@karjalapulp.com
Официальный сайт предприятия: karjalapulp.com
 
http://karjalapulp.com/
