Княжпогостский завод ДВП
Княжпогостский завод ДВП является единственным в Республике Коми предприятием, выпускающим твёрдую древесноволокнистую плиту мокрым способом без применения фенол-формальдегидных смол. В составе завода два основных потока по производству ДВП мокрым способом, оснащённых оборудованием шведской фирмы Defibrator. Княжпогостский завод ДВП является единственным из российских предприятий, состоящим в международной организации производителей древесноволокнистых плит мокрым способом FERORA. С 2017 года Княжпогостский завод ДВП принадлежит ООО «Плитный мир». Объем производства — 23 млн м2 плит в год (толщиной 3,2 и 2,5 мм), что составляет около 10% российского рынка. Первая промышленная продукция Княжпогостского завода была выпущена в 1971 году. В январе 2022 г. руководство предприятия инициировало разработку Инвестиционного проекта по созданию нового плитного производства. Планируется, что на заводе будут выпускать MDF и HDF плиты.  
169200, Россия, Республика Коми, Княжпогостский район, г. Емва, ул. Вымская, д. 35
+7 (82139) 2-56-88
plit.mir.dvp@mail.ru
dvp-komi.ru
 
http://dvp-komi.ru
