НЛК Содружество
«НЛК Содружество» состоит из лесозаготовительного и лесоперерабатывающего предприятий и является крупным производителем и поставщиком пиломатериалов на внутреннем и внешнем рынках. Компания осуществляет производство и реализацию обрезных пиломатериалов из древесины хвойных пород, технологической щепы, а также реализацию хвойного, березового балансов, лесоматериалов из древесины лиственных пород. Ассортимент пиломатериалов хвойных пород: столярные, строительного назначения и конструкционные.  
174755, Россия, Новгородская область, Любытинский район, пос. Неболчи, ул. Ленинградская, д. 2
+7 (81668) 65-59-6
 

