Малтат
В группу компаний «Малтат» входят следующие предприятия: лесопильный комплекс в селе Верхнепашино (ООО «Сиблес Проект»), деревообрабатывающий комплекс в поселке Карьерный, деревообрабатывающий завод «Массив» в г. Канске и лесозаготовительное предприятие. Лесопильный комплекс MaltatWood специализируется на производстве хвойных обрезных пиломатериалов и пеллет. Сортировка бревен осуществляется на линии Timbermatic (Финляндия). Для сортировки сырых и сухих пиломатериалов по сечению и качеству применяются автоматические линии USNR (США), дополнительно на линии сортировки сухих пиломатериалов установлена система Precigrader фирмы Limab (Финляндия), позволяющая осуществлять классификацию и маркировку пиломатериалов по прочности в соответствии со строительными нормами ЕС. Сушильный комплекс оснащен камерами двухзoнной сушки непрерывного действия туннельного типа фирмы VS Valutec (Финляндия) с полностью автоматизированным процессом загрузки, выгрузки и сушки пиломатериалов. Основной породный состав сырьевой древесины — ангарская сосна, сибирская лиственница. Лесопильный комплекс обеспечивается сырьем собственной заготовки на 100%. Объем производства по входному сырью — 880 тыс. м3, цех по производству пеллет производительностью 10 тонн/час. На предприятии работает 339 человек.  
663148, Россия, Красноярский край, Енисейский район, с. Верхнепашино
+7 (960) 765-99-92
vpashino@maltatwood.com
Официальный сайт: maltatwood.com
 
http://maltatwood.com
