Плайтерра
В состав ГК «Плайтерра» входят два предприятия: Умётский деревообрабатывающий комбинат в Зубово-Полянском районе Мордовии (пос. Умёт) и ЗАО «Фанерный завод «Власть труда» в г. Нижний Ломов Пензенской области. Группа компаний «Плайтерра» имеет в аренде лесные участки и ведет собственную лесозаготовку - совокупный объем расчетной лесосеки, с учетом связанных предприятий, по данным компании на 2021 г. составил 186780 м3 круглых лесоматериалов (согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека непосредственно ЗАО «Плайтерра» по договору от февраля 2021 г. составляет 8,3 тыс. м3 древесины). «Плайтерра» выпускает березовую фанеру под торговой маркой Plyterra, детали из березового шпона для производства кроватей, топливные брикеты RUF, пеллеты, древесно-полимерные композиты. Фанера выпускается следующих видов: ФК; ФСФ; ФСФ-Т (трудногорючая); ламинированная; ламинированная с противоскользящей поверхностью; ламинированная цветными пленками, устойчивыми к УФ-излучению; износостойкая, облицованная пластиком HPL; фанера с высокими допусками для производства паркета; фанера для лазерной резки; звукоизолирующая трудногорючая фанера. Объем производства фанеры Группы компаний «Плайтерра» – около 200 тыс. м3 в год. Умётский ДОК основан в 1896 году, был переоборудован в фанерный комбинат в 1999 году. Завод в пос. Умёт оснащен оборудованием Raute (Финляндия), Kitagawa (Япония), Kikukawa (Япония), GreCon (Германия) и др. Предприятие ориентировано на работу с компаниями из Западной Европы и Северной Америки. На предприятии работает 577 человек. В 2012 году на предприятии в пос. Умёт было установлено оборудование для производства топливных брикетов мощностью 11 тыс. т. в год. В 2021 году цех было решено модернизировать и увеличить мощность производства в 2 раза. Работы по модернизации осуществляет «Завод Эко Технологий». В апреле 2021 года на заводе введена в эксплуатацию новая автоматическая линия сушки и сортировки шпона. Это вторая очередь завода по производству фанеры. Заемные средства на строительство предоставил Фонд развития промышленности (ФРП). Общий бюджет проекта составил 2,25 млрд руб., из которых 999 млн руб. — заём ФРП. Новая линия позволит повысить объемы производства на 40% — со 115 до 169 тыс. м3 фанеры в год, на 5% снизить долю брака и уменьшить потребление сырья. Совокупная выручка компании в 2021 г.составила 7,9 млрд руб., чистая прибыль – 2,1 млрд руб. Общая среднесписочная численность работающих – 808 чел.  В марте 2022 г., на выставке MosBuild 2022, компания представила новый вид продукции - террасную доску GreenWerk, изготавливаемую из древесно-полимерного композита. В конце 2022 г. компания рассчитывает запустить новый завод по выпуску топливных гранул. Производительность участка составляет около 65 тыс. т пеллет в год, что позволит перерабатывать до 150 тыс. м3 древесины – низкосортные круглые лесоматериалы и отходы основного производства. Инвестиции в проект составили 1,2 млрд руб. Запуск участка позволит создать 100 новых рабочих мест.  
Производство:
431105, Россия, Республика Мордовия, Зубово-Полянский район, пос. Умёт, ул. Ленинская, д. 1
+7 (83458) 3-65-99
office_umet@plyterra.ru
Офис:
430031, Россия, Республика Мордовия, г. Саранск, ул. Севастопольская, д. 128/4
+7 (8342) 56-01-26
info@plyterra.ru
Официальный сайт: www.plyterra.ru
 
https://www.plyterra.ru/
