Харовсклеспром
Харовский лесо­промышленный комбинат был основан в 1919 году. Завод построен на удобном и выгодном месте: на берегу реки Кубены, вблизи железно­дорожной ветки Москва—Архангельск. С приходом нового собственника — Группы компаний «Вологодские лесопромышленники» — в 2002 году дерево­обрабатывающий комбинат стал называться ООО «Харовсклеспром». Основные поставщики сырья на предприятие — ООО «Ломоватка-Лес», ЗАО «Вожега-Лес» и ООО «Верхо­важье­лес». ООО «Харовсклеспром» — одно из крупнейших лесо­промышленных предприятий Вологодской области. В производстве занято около 400 человек. «Харовсклеспром» производит пиломатериалы из древесины сосны и ели, топливные гранулы (пеллеты), а также технологическую щепу. Производство пеллет мощностью 36 тыс. т в год на предприятии введено в строй в 2019 году. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «Харовсклеспром» в 2019 году составил 254 тыс. м3. Выручка ООО «Харовсклеспром» в 2020 г. составила 4,2 млрд рублей (в 2019 г. — 3,7 млрд рублей), чистая прибыль — 497,8 млн рублей (в 2019 г. — 245,4 млн рублей). В апреле 2022 г. компания начала осуществлять отгрузку пиломатериалов в Китай по железной дороге.  
162251, Россия, Вологодская область, Харовский район, г. Харовск, ул. Красное знамя, д. 25
+7 (8172) 59-74-75
info@volwood.ru
Официальный сайт: new.volwood.ru
 
http://new.volwood.ru
