Регион-лес
ГО «Регион-лес» — групповое объединение, которое осуществляет полный комплекс работ по лесоуправлению, транспортировке и переработке лесоматериалов на территории Архангельской области. В объединение «Регион-лес» входят:  4 лесозаготовительных предприятия: ООО «Красноборск-лес», ООО «Двинлеспром», ООО «Юмиж-лес», ООО «Ваеньгский леспромхоз» с общей расчетной лесосекой 755 тыс. м3; Лесопильный завод в г. Шенкурске на базе бывшего ООО «Шенкурский ДОК»; Лесопильный завод в Архангельске (на площадке бывшего «Лесозавода №3»); Транспортная компания ООО «Арсплав», занимающаяся летней и зимней сплоткой, транспортировкой лесоматериалов в плотах и баржах; ООО «РегионКомплект», занимающаяся сервисным обслуживанием и продажей техники.  В 2017–18 гг. «Регион-лес» построило новый лесопильный цех в г. Шенкурске на базе бывшего ООО «Шенкурский ДОК», реконструировало линии сортировки лесоматериалов и сортировки сухих пиломатериалов, восстановило сушильный комплекс и котельная. В 2019 году запущен завод по производству пеллет. Годовая производственная мощность — 60 тыс. м3 сухой обрезной доски и 15 тыс. т пеллет. Вся продукция идет на экспорт. В 2017 году в Шенкурске был запущен собственный питомник по выращиванию сеянцев с закрытой корневой системой, для нужд лесовосстановления. В настоящее время питомник выращивает до 1 млн сеянцев ели и сосны в год. В 2019 году приоритетный инвестпроект ООО «Регион-лес» в области освоения лесов был признан завершенным. В рамках развития лесо­перерабатывающего направления ООО «Регион-лес» разработан и реализуется трех­этапный план строительства лесо­пильного и пеллетного производства в г. Архангельске в округе Майская горка (на площадке бывшего «Лесозавода №3»). Пеллетный завод мощностью 80 тыс. т гранул в год запущен в декабре 2020 года. Объем переработки древесного сырья составит около 200 тыс. м3 в год. В марте 2022 г. инвестиционный проект компании включен в перечень приоритетных в сфере освоения лесов. В ближайшие годы на этой же площадке планируется построить лесопильное производство, мощностью 350 тыс. м3 круглых лесо­материалов в год (163,7 тыс. м3 пиломатериалов в год), а также модернизировать цех по производству пеллет, увеличив его мощность до 100 тыс. т древесных гранул в год. Общая годовая производительность сушильных камер составит 180 тыс. м3 пиломатериалов с конечной влажностью 18%. Общий объем инвестиций в проект составит 3,3 млрд рублей. Все объекты планируется ввести в строй до 2024 года. Объем полученной под проект расчетной лесосеки - 277,5 тыс. м3 круглых лесоматериалов. 16 июля 2021 г. «Регион-лес» отправила первое судно с индустриальными пеллетами с собственного причала. Отгруженные пеллеты будут использованы в качестве топлива на нескольких электростанциях в Нидерландах. В ноябре 2021 г. от лесо­заготовительного предприятия «Двин­леспром» (Холмо­горский район Архангельской области) пришёл первый за десятилетие плот объёмом 6 тыс. м3 хвойных балансов для пеллетного производства компании «Регион-лес». Зимой 2021–22 гг. компания планирует сформировать несколько плотов зимней сплотки общим объёмом около 60 тыс. м3 и весной провести их в Архангельск. В 2021 г. Ваеньгский леспромхоз, входящий в структуру группового объединения, заготовил 280 тыс. м. куб. круглых лесоматериалов. Объем вывезенной леспромхозом древесины в 2021 г. достиг уровня 286 тыс. м. куб. круглых лесоматериалов.  
Производство:
165195, Россия, Архангельская обл., Шенкурский район, дер. Чащинская
+7 (81851) 4-91-80
regionles-dok@regionlesm.ru
Ваеньгский леспромхоз:
+7 (81831) 2-12-89
lespromxoz.2010@yandex.ru
«Двинлеспром»:
+7 (81830) 2-40-18
dvinles@yandex.ru
«Красноборск-лес»:
7 (81840) 3-21-65
krasnoborsk-les@yandex.ru
«Юмиж-лес»:
+7 (81851) 4-14-64
yumizles@yandex.ru
Официальный сайт: rl-group.net
 
http://rl-group.net
