Терра Сиберика
Предприятия группы компаний Terra Siberika осуществляют полный цикл производства от лесозаготовки до выпуска готовой продукции. Первый деревообрабатывающий завод приобретён ГК Terra Siberika в 2008 году, второй — в 2015 году. Лесозаготовка ведется на арендуемых лесных участках в Красноярском крае и Иркутской области. Основные виды заготавливаемой древесины: лиственница, кедр, ангарская сосна, пихта, ель. Виды продукции: террасная доска гладкая (планкен), евровагонка, вагонка, доска для пола, террасная доска вельвет, таруки (пользуется большим спросом в японском домостроении). Продукция экспортируется в Японию, Египет, Центральную и Южную Европу, Китай. Компания реализует проект ООО «Красноярский Центр Строительства» по организации лесоперерабатывающего производства в п. Чемдальск Красноярского края. Проект был включен Минпромторгом России в перечень приоритетных в области освоения лесов в 2017 г, а в 2018 и 2020 гг был подвергнут корректировке. С начала реализации проекта было заготовлено 876,36 тыс. м3 древесины, в том числе в 4 кв. 2020 года — 316,5 тыс. м3. Общий бюджет проекта ООО «Красноярский центр строительства» более 11 миллиардов рублей, из них 30% – собственные средства ООО «КЦС» и 70% – заемные средства. Полное завершение строительства лесоперерабатывающего предприятия запланировано на 4 квартал 2023 года. Предполагаемый годовой объём выпуска пиломатериалов – 370 тыс. м3. В рамках реализации проекта осуществлены следующие мероприятия были осуществлены поставка, монтаж и запуск оборудования линия лесопиления (производитель — компания USNR); линии сортировки круглого леса, линии подачи бревен в лесопильных цехи конвейер сбора отходов (производитель компания — Hekotek), оборудование Мини ТЭЦ (тепловая мощность котла Kohlbach для выработки перегретого пара – 10 МВт в комбинации с паровой турбиной мощностью 1,8 МВт позволит обеспечить лесопильное предприятие электрической энергией), приобретен технологический и автомобильный транспорт.  За время реализации проекта объем производства пиломатериалов составил 180,5 тыс. м3 (в том числе в 4 кв. 2020 г. — 38,8 тыс. м3). Выручка ООО «Красноярский Центр Строительства» в 2021 г. составила 5,9 млрд руб., чистая прибыль – 2,1 млрд руб. Среднесписочная численность работающих – 406 чел.   
Производство:
Иркутская область, г. Чемдальск
Почтовый адрес:
666682, Россия, Иркутская обл., г. Усть-Илимск-12, а/я 2689
+7 (39535) 5-11-00
Официальный сайт: terrasib.ru
 
http://terrasib.ru/
