Ангара Плюс
Производственная база компании «Ангара Плюс» расположена на промышленной площадке в поселке Чекановский на площади 12 гектар. Общая численность работников – 150 человек. Доставка продукции клиентам осуществляется железнодорожным и автомобильным транспортом. Ассортимент продукции: мебельный щит, половая доска, террасная доска, вагонка, планкен, топливные брикеты RUF, пеллеты. ООО «Ангара Плюс» в мае 2020 г. внесено в список 100 системообразующих организаций Иркутской области. В августе 2020 г. сообщалось, что «Ангара Плюс» модернизирует мощности по производству пеллет с 1,5 до 10 тонн в час до конца года.  
Производство:
665710, Россия, Иркутская область, г. Братск, жилой район Чекановский, Дорожная ул., д. 3А
+7 (3953) 27-76-37
Офис:
665724, Россия, Иркутская область, г. Братск, ул. Крупской, д. 28
+7 (3953) 422-700
angara_plus@mail.ru
Официальный сайт: angara-plus.ru
 
http://angara-plus.ru
