Домэй Трейдинг
«Домэй Трейдинг» осуществляет лесозаготовку в Иркутской области и переработку древесины, а также экспорт круглого леса, поставки пиломатериалов и другой продукции. Лесоперерабатывающее производство компании «Домэй Трейдинг» расположено на территории производственного объединения «Сибтепломаш» в Братске. Завод осуществляет полный комплекс технологических операций по производству клееного щита из массивной древесины и широкого ассортимента погонажных изделий из ангарской сосны и сибирской лиственницы. Сушильное оборудование позволяет добиваться конечной влажности 8–10%. Ассортимент продукции: евровагонка, блок-хаус, доска пола, стеновая панель, плинтус, наличник, притворная планка, столярный щит. Компании принадлежит торговая марка WoodMen. Продукция поставляется на экспорт в Японию, Китай, Европу. За время своей работы компанией произведено 100 тыс. м3 продукции.  
665714, Россия, Иркутская область, г. Братск, квартал Сибтепломаш, 2
+7 (3953) 321-550
Официальный сайт: domei.ru
 
http://domei.ru
