Лес Экспорт
ЗАО «Лес Экспорт» является одним из крупнейших переработчиков леса в Приморском крае. Компания занимается лесозаготовкой и переработкой древесины. Общая площадь завода — 50 га. На территории предприятии расположены пять цехов лесопиления, которые перерабатывают более 10 тыс. м³ пиловочника в месяц. Участок производства массивного паркета имеет производительность более 20 тыс. м² продукции в месяц. Производственная мощность участка погонажных изделий и клееной продукции – более 100 м³ в месяц. Ассортимент продукции: трехслойная паркетная доска, массивная доска, строганые пиломатериалы, пиленый шпон, клееный брус, мебельный щит, столярные изделия из массива дуба и ясеня. Мебельный щит производится соответствие с японским стандартом JAS. «Лес Экспорт» реализует также круглые лесоматериалы (дуб, ясень, осина, липа) на российский рынок и за рубеж. На предприятии работает более 500 человек. Инвестпроект ЗАО «Лес Экспорт» стоимостью 310 млн рублей по организации производства трехслойной паркетной доски мощностью 1,757 м3 был внесен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов.  
692136, Россия, Приморский край, г. Дальнереченск, ул. 45 лет Октября, д. 1
+7 (42356) 29-5-94, 8 (423) 243-75-30
info@lesexport.com
Официальный сайт: lesexport.com
 
http://lesexport.com/
