Юнайтед Панел Груп
Торгово-промышленная компания «Юнайтед Панел Груп», образованная в 1999 году, объединяет под одной торговой маркой различные виды древесно-плитных материалов. У компании 3 производственных площадки: Жешартский фанерный комбинат в Республике Коми, производственные подразделения в Балезинском районе Удмуртии и Подосиновском районе Кировской области. Основной ассортимент продукции: березовая фанера марок ФК и ФСФ, ламинированная березовая фанера, MDF. Объем производства фанеры — 200 тыс. м3, MDF — 120 тыс. м3 в год. Компания имеет распределительный центр в Риге. В январе 2022 г. «Юнайтед Панел Груп» сообщила о расширении ассортимента продукции, увеличении объема производства на фанерном заводе в Удмуртии. Инвестпроект предусматривает внедрение новых социальных программ, модернизация позволит существенно улучшить условия труда на предприятии. Количество рабочих мест увеличится более чем на 100 человек. Мощность производства должна увеличиться до 50 тыс. м3 фанеры в год. На предприятии будут установлено нового оборудование для горячего и холодного прессования, обрезки и шлифования фанеры, будут установлены починочные станки, рубительная машина и линия по производству топливных брикетов.  
Офис:
121609, Россия, г. Москва, Рублевское ш., д. 40, корп. 3
+ 7 (495) 995-35-00
info@upgweb.com
Отдел снабжения:
169045, Республика Коми, Усть-Вымский район, пгт. Жешарт, ул. Гагарина, д. 1
+7 (82134) 47-0-37
zakupki@upgweb.com
Производство:
ООО «Жешартский ЛПК»
169045, Республика Коми, Усть-Вымский район, пгт. Жешарт ул. Гагарина, д. 1
+ 7 (82134) 47-1-20
zavod@upgweb.com
Обособленное подразделение:
427551, Удмуртская Республика, Балезинский район, пгт. Балезино, ул. Школьная, д. 1
+7 (34166) 5-27-49
Обособленное подразделение:
613911, Кировская область, Подосиновский район, пгт. Демьяново, разъезд Маялово
+7 (83351) 26-0-86
Официальный сайт: www.upgweb.ru
 
http://www.upgweb.ru
