Арелан
«Арелан» осуществляет комплексную переработку древесины. Производственный комплекс состоит из лесопильного завода и деревообрабатывающего завода. Компания выпускает погонажные изделия (наличники, плинтуса, уголки круглый погонаж, бруски и рейки багеты), вагонку, элементы лестниц (балясины, заходные столбы, конструкционные элементы, поручни и др.), мебельные щиты, стеллажные системы хранения, межкомнатные деревянные двери из массива, слэбы, топливные брикеты. Вся продукция производится из массива сосны. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Арелан» в 2021 г. составила 1,1 млрд руб. Чистая прибыль – 209,2 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 17 человек.  
Лесопильный завод:
198412, Россия, Санкт-Петербург, г. Ломоносов, ул. Федюнинского, д. 3Б
Завод глубокой переработки древесины:
187404, Россия, Ленинградская обл., г. Волхов, ул. Вокзальная, д. 15
+7-901-971-00-33
trade@arelan.ru
Официальный сайт: arelan.ru
Интернет-магазин: pilometr.ru
 
https://arelan.ru/
