ДеКом
ООО «ДеКом» включает в себя 2 лесопильных комплекса: комплекс в составе фрезерно-брусующей линии Linck (Германия) производительностью по входу более 20 тыс. м3 в месяц и комплекс в составе двух ленточнопильных станков, кромкообрезного станка, многопильного и горбыльного станков с производительностью до 4,5 тыс. м3 в месяц; сушильный комплекс (28 камер для сушки пиломатериалов); 2 цеха по производству погонажных изделий мощностью 2 тыс. м3, оборудованные строгальными станками Weinig, заточным оборудованием Vollmer, линией по производству паркета, линией сращивания, пресс-ваймой. Имеются 3 разгрузо-погрузочных участка на собственном железнодорожном тупике, с возможностью одновременной загрузки до 12 вагонов, котельная, работающая на древесных отходах, мощностью 14 МВт, пеллетная линия производительностью 2,5 тонны в час. Для производства продукции используется древесина хвойных пород, в основном — лиственница сибирская, в небольших количествах — сосна, осина, кедр, береза. Завод создан в 2009 году. ООО «ДеКом» выпускает:  обрезные и строганые пиломатериалы; погонажные изделия из массива и срощенной заготовки собственного производства (вагонка, наличник, блок-хаус, террасная доска, доска пола, имитация бруса и др.); клееная продукция: мебельный щит, клееный брус, клееная доска пола для спортивных сооружений; пеллеты, топливные брикеты Pini Kay.  ООО «ДеКом» в мае 2020 г. внесено в список 100 системо­образующих организаций Иркутской области. За год на предприятии перерабатывают более 200 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Практически вся продукция отправляется на экспорт (в Европу, Японию, Китай и другие страны). ООО «ДеКом» управляет лесопильными заводами АО «Велес» и ООО «Лес Сибири». В августе 2020 г. сообщалось, что ООО «ДеКом» планирует создать в 2020–2021 годах производство древесных пеллет мощностью до 90 тыс. т в год. На 2021 г. производственная мощность компании по пеллетам составляет 70 тыс. т в год с планом увеличения мощности до 100 тыс. т в год. Выручка ООО «ДеКом» в 2020 г. составила 3,1 млрд рублей (в 2019 г. — 2,1 млрд рублей), чистая прибыль — 182,4 млн рублей (в 2019 г. — 135,7 млн рублей). В планах компании — организация собственной лесозаготовки и строительство лесопитомника.  
665716, Россия, Иркутская область, г. Братск, промплощадка БрАЗ-БЛПК, район 23 разъезда, П10150101
+7 (3953) 49-51-24
info@ooodekom.ru
Официальный сайт: www.ooodekom.ru
 
http://www.ooodekom.ru/
