Алмас
ООО ЛПК «Алмас» – крупнейшее лесопромышленное предприятие Республики Саха (Якутия). Лесопромышленная компания «Алмас» создана в 2018 г. на базе ООО «Алмас», которое было преемником старейшего в Якутии лесопильного предприятия ОАО «Сахалес», образованного в 1996 г. Компания «Алмас» реализует хвойные пиломатериалы (породы древесины – сосна, лиственница) и производит широкий спектр профильных изделий из древесины. На площадке имеется производственный участок по изготовлению домокомплектов из клееного бруса. С 2009 г. ЛПК «Алмас» освоила производство и строительство домов по технологии MHM как для частного строительства, так и для вахтовых поселков. План выпуска МHМ-панелей на 2021 г. – 3000 м3. На июль 2022 г. производительность участка по изготовлению МHМ-панелей доведена до уровня 540 м3 в месяц, а план на 2022 г. составляет 6 480 м3 в месяц. Компания включает два действующих структурных подразделения: Якутский лесопильный завод (проектная мощность 120 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год) и Витимский леспромхоз (производство до 15 тыс. м3 пиломатериалов в год), а также законсервированный Олекминский лесопильный завод (проектная мощность – 120 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год, а по своей структуре он идентичен Якутскому лесопильному заводу). Лесосырьевая база сосредоточена в Ленском районе. Заготовку древесины осуществляет Витимский леспромхоз (пос. Витим). До 2020 г. расчетная лесосека составляла 80 тыс. м3 круглых лесоматериалов, но в 2020 г. компания выиграла аукцион, и расчетная лесосека увеличилась до 470 тыс. м3. Запас древесины на лесных участках, арендуемых ООО ЛПК «Алмас» к настоящему моменту составляет 23,5 млн м3, площадь расчетной лесосеки - 267,8 тыс. га. В 2018 г. ЛПК «Алмас» разработала инвестиционный проект по расширению производства. В рамках проекта планируется увеличить ежегодный объем заготовки круглых лесоматериалов до 450 тыс. м3, организовать в п. Витим Ленского района лесопильное производство мощностью 190 тыс. м3 пиломатериалов в год, установить дополнительные сушильные камеры и организовать производство пеллет мощностью 135 тыс. т в год. Реализация проекта стоимостью 3,6 млрд руб. рассчитана на 2021–2030 гг. В сентябре 2020 г. ЛПК «Алмас» получила заем в размере 206 млн руб. из Фонда стабилизации финансового положения и развития предприятий Якутии, благодаря чему планируется увеличить объемы заготовки и переработки в два раза – до 100 тыс. м3 пиловочника в год. В 2020 г. ЛПК «Алмас» заготовила 60,2 тыс. м3 древесины. В 2021 г. в планах компании было заготовить 95 тыс. м3 круглых лесоматериалов и произвести около 40 тыс. м3 пиломатериалов. В том же году компания «Алмас» получила льготный заем на обновление лесовозной техники. В мае 2021 г., во время III Лесного форума Республики Саха «Якутия», Арктический государственный агротехнологический университет (АГАТУ) и ООО ЛПК «Алмас» подписали соглашение о сотрудничестве в сфере подготовки кадров. В 2021 г. было заключено соглашение о вхождении ООО «Старвей Лес», зарегистрированного в Москве, в уставной капитал ООО ЛПК «Алмас», которое было реализовано в январе 2022 г. По данным портала checko.ru в 2021 г. выручка предприятия увеличилась на 63% и составила 466,4 млн руб. Чистая прибыль компании достигла - 12,1 млн руб. Активы компании оцениваются в 714,4 млн руб. В середине марта 2022 г. был подписан договор о передаче полномочий единоличного исполнительного органа ООО ЛПК «Алмас» компании ООО «Старвей Лес», на основании которого на московскую компанию ложится оперативное управление крупнейшими объектами лесопромышленного комплекса Республики Саха (Якутия).  В ближайших планах развития предприятия – реконструкция и модернизация лесопильно-деревообрабатывающего завода «Алмас» в г. Якутске, создание новых рабочих мест, преимущественно для местного населения, а также обеспечение рынка Республики Саха (Якутии) пиломатериалами и продукцией деревянного домостроения местного производства, что будет способствовать увеличению объемов индивидуального жилищного строительства. В июне 2022 г. Корпорация развития Дальнего Востока и Арктики, ООО «Старвей Логистика» и Агентство по привлечению инвестиций и поддержки экспорта Якутии договорились о взаимодействии в реализации инвестиционных проектов в сфере лесозаготовки и деревообработки в Якутии. В рамках соглашения инвестор планирует вложить в новые проекты около 3 млрд рублей и обеспечить работой до 250 человек. На заводе в Якутске будет установлен окорочный станок, что позволит повысить культуру производства и использовать невостребованные ранее отходы древесины для изготовления топливных гранул. Запланированы реконструкция линии сортировки пиломатериалов и строгального участка, что позволит снизить долю ручного труда и повысить качество обработки пиломатериалов. Для организации эффективной логистики предусматривается приобретение внутризаводского транспорта. Летом 2022 г. компания анонсировала создание на площадке в Якутске пеллетного производства, мощностью 1 т в час. Проект предусматривает строительство отдельного здания, установку и монтаж пеллетной линии. Запуск участка запланирован на 4 квартал 2022 г. Источники финансирования – собственные средства компании. Стоимость оборудования – 20 млн руб., затраты на строительно-монтажные работы – 30 млн руб. На заводе будет создано 12 дополнительных рабочих мест. В 2022 г. компания планирует заготовить 90 тыс. м3 круглых лесоматериалов, 50 тыс. м3 из которых будет распиливаться на заводе в Якутске. В 2023 г. объем заготовки будет увеличен до 150 тыс. м3 круглых лесоматериалов, а объем переработки будет доведен до 100 тыс. м3. К 2024 г. планируется довести объем заготовки круглых лесоматериалов до 200 тыс. м3.  
677004, Россия, Республика Саха (Якутия), г. Якутск, ул. 50 лет Советской Армии, д. 86, корп. 4/А
+7 (4112) 44-98-68
almas-ooo@mail.ru
Официальный сайт: almas-lpk.ru
 
http://almas-lpk.ru/
