ЛХК «Кареллеспром»
Основная сфера деятельности ЛХК «Кареллеспром» — заготовка древесины, поставки лесопродукции на внешний и внутренний рынки. Дата основания компании — 1965 г. До сентября 2019 г. более 50% акций ЛХК «Кареллеспром» принадлежали Республике Карелия в лице Министерства имущественных и земельных отношений, 43,88% находилось в собственности ООО «Группа компаний «Сегежа». В сентябре 2019 г. ООО «Карелия Палп» купило 43,88% пакета акций, принадлежащего республике. Помимо заготовки древесины ЛХК  «Кареллеспром» осуществляет строительство и поддержание в надлежащем состоянии лесных дорог, мероприятия по лесовосстановлению, проводит лесохозяйственные и лесоустроительные работы на арендованных участках. На Онежском озере в посёлке Пяльма Пудожского района производится отгрузка товара собственным плавучим краном. Направления поставок: Ленинградская область, Финляндия, Швеция. АО «ЛХК «Кареллеспром» сотрудничает с карельскими предприятиями по поставкам хвойного пиловочника, балансов хвойных и лиственных пород древесины, берёзового фанерного кряжа и других лесоматериалов. Основными потребителями являются: ООО «Карелия Палп», Сегежский ЦБК, Соломенский лесозавод, ДОК «Калевала», ООО «Русский Лесной Альянс», ООО «Карелэнергоресурс», ООО «Леском». Расчетная лесосека — 1,2 млн м3. В 2019 году объём заготовки компании составил 851,5 тыс. м3 круглых лесоматериалов (план — 864,2 тыс. м3), в том числе сортиментов — 567,4 тыс. м3. В 2021 г. объем заготовки круглых лесоматериалов достиг 1 млн м3. Выручка АО «ЛХК «Кареллеспром» в 2020 г. составила 1,6 млрд рублей (в 2019 г. — 1,2 млрд рублей), чистая прибыль — 10,8 млн рублей (в 2019 г. — 24,4 млн рублей).   
185035, Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Андропова, д. 2/24
+7 (8142) 71-75-60
swles@lesprom.karelia.ru
Официальный сайт: karellesprom.ru
 
http://karellesprom.ru
