Ковровский лесокомбинат
ОАО «Ковровский лесокомбинат» занимается заготовкой древесины, ее углубленной переработкой, охраной арендуемых лесных участков и проведением полного комплекса лесовосстановительных работ. Площадь арендуемых лесных участков — 26,93 тыс. га. Лесозаготовительная техника — Ponsse. Объем заготовки — до 100 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Комбинат выпускает хвойные обрезные пиломатериалы (ель, сосна) транспортной и естественной влажности. Сушильный комплекс на базе сушильных камер Katres обеспечивает влажность пиломатериалов в пределах 10–12%. Ежемесячный объем производства сухих пиломатериалов составляет 2,5 тыс. м3. ОАО «Ковровский лесокомбинат» выпускает большой ассортимент строганой продукции из древесины сосны и ели, в том числе облицовочную доску, вагонку, блок-хаус, имитацию бруса, половую доску, плинтуса, наличники, мебельный щит, мебельные фасады. Также компания производит домокомплекты из оцилиндрованного бревна и деревянные окна. Комбинат реализует колотые дрова из сосны, березы, осины ежегодным объемом 5 тыс. м3. Ковровский лесокомбинат основан в 1936 году.  
Производство:
Россия, Владимирская область, Ковровский район, п. Восход и п. Мелехово.
Офис:
601902, Россия, Владимирская область, г. Ковров, ул. Лесхозная, д. 4
+7 (49232) 2-10-20
lescom.k@rambler.ru
www.lescom33.ru
 
https://www.lescom33.ru/
