Балтийская Лесная Компания
ООО «Балтийская Лесная Компания» — арендатор лесных участков в Калинин­градской области на общей площади 58 тыс. га, крупнейшая лесо­заготовительная компания региона. Размер расчетной лесосеки — 133,8 тыс. м3 древесины в год. Основная продукция:  щепа топливная из лиственных пород; доски массивные необрезные (дуб черешчатый); доски обрезные (дуб черешчатый); мебельный щит и оконный брус (дуб черешчатый).  ООО «Балтийская Лесная Компания» основано в 2005 году.  
238300, Россия, Калининградская обл., г. Гурьевск, ул. Новая, д. 5, офис 10
+7 (4012) 988-293
baltlescom@gazinter.net
Официальный сайт: www.balticforest.company
 
https://www.balticforest.company/
