New Forest Pro
New Forest Pro — это крупнейший лесоперерабатывающий комплекс на Дальнем Востоке России. Расположен на берегу Татарского пролива рядом с морским и торговым портом Ванино. АО «Нью Форест Про» было образовано в конце 2018 года и с июля 2019 года осуществляет свою деятельность на базе имущества ООО СП «Аркаим», которое находится в стадии банкротства. До июля 2019 года производством на оборудовании «Аркаим» занималось ООО «Новый лес». Производственные мощности деревоперерабатывающего комплекса включают в себя три участка:  лесопильный цех мощностью 1,2 млн м3 по сырью в год; строгальный цех мощностью 180 тыс. м3 пиломатериалов в год; пеллетный цех мощностью 240 тыс. т древесных гранул в год.  Общая площадь комплекса — 120 га. Расчетная лесосека компании — 716 тыс. м3 древесины в год. Выручка предприятия в 2021 г.составила 4,6 млрд руб., чистая прибыль – 357,2 млн руб. Среднесписочная численность работающих – 695 чел.     
Россия, Хабаровский край, п. Ванино, ул. Молодежная, д. 14
+7 4213 76-04-05
info@newforestpro.ru
Официальный сайт: newforestpro.ru
 
http://newforestpro.ru
