Ржевдорс
Предприятие «Ржевдорс» основано в 2001 году на базе крупной производственной площадки по выпуску деревянной мебели. Предприятие занимается производством межкомнатных дверей, строганых заготовок, окутанного и строганого погонажа, изделий из сосны различного назначения, каркасных домов по технологии и на оборудовании канадской фирмы MiTek. Завод «Ржевдорс» располагается на территории 17 гектар. На предприятии работает более 300 человек. Компания является партнером крупных зарубежных и российских сетевых магазинов таких как Leroy Merlin, «Петрович», «Максидом» и др. Компания имеет свои офисы в Твери, Москве и Санкт-Петербурге. Выручка ООО «Ржевдорс» в 2020 г. составила 40,3 млн рублей (в 2019 г. — 35,9 млн рублей).  
172382, Россия, Тверская область, г. Ржев, ул. Центральная, д. 1А
+7 (48232) 6-30-27
sbzaoles@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: rzhevdoors.com
 
http://rzhevdoors.com/
