Деревообрабатывающий комбинат
Компания «Деревообрабатывающий комбинат» организована на базе Белохолуницкого ДОКа. В 2001 году, после смены собственника, комбинат взял курс на изготовление деревянных домов различного исполнения. Основное направление работы ООО «ДОК» — проектирование и изготовление домов из клееного бруса и оцилиндрованного бревна собственного производства. Компания обрабатывает 4 вида хвойных материалов (сосна, ель, лиственница, кедр). Для производства клееного бруса используется клей AkzoNobel. Из отходов производства организовано производство пеллет. ООО «ДОК» реализует в Белой Холунице два инвестиционных проекта — «Строительство завода по производству пеллет» и «Строительство цеха по производству древесной муки».  
613200, Россия, Кировская область, г. Белая Холуница, ул. Набережная, д. 44
+7 (8332) 73-05-45
zakaz@dok43.ru
Официальный сайт предприятия: dok43.ru
 
https://dok43.ru/
