Сибирский фанерный комбинат
Сибирский фанерный комбинат является частью деревообрабатывающего концерна. Производство находится в Алтайском крае, в городе Заринск. В компании работает более 140 человек. Сибирский фанерный комбинат производит фанеру марок ФК и ФСФ, в том числе большеформатную и ламинированную, а также пеллеты. Производственная мощность комбината – 30 тыс. м3 фанеры в год. Сырьё для комбината поступает как от сторонних лесозаготовителей, так и благодаря собственной лесозаготовке. В сентябре 2020 г. на комбинате введена в эксплуатацию новая технологическая линия по производству пеллет мощностью 5,914 тыс. т в год. НО «Фонд развития моногородов» выдало на этот проект беспроцентный заём в размере более 26 млн рублей.  
Россия, Алтайский край, г. Заринск, ул. Промышленная, д. 30
+7 (383) 363-10-13
info@sibfk.com
Официальный сайт предприятия: sibfk.com
 
http://sibfk.com/
