Объединённая спичечная компания
Акционерное общество «Объединённая спичечная компания» было создано в 2011 году и объединило трёх крупнейших российских производителей спичек и спичечной соломки:  ООО «Спичечная фабрика «Победа» (Пензенская область); ООО «СФ «Белка-Фаворит» (Кировская область); АО «Череповецкая спичечная фабрика «ФЭСКО» (Вологодская область).  Количество персонала – 1500 человек. Производственные мощности фабрик укомплектованы современным оборудованием, среди которого: 15 автоматических линий KL-4, 5 линий по производству специальных и сувенирных спичек, 4 позиционные линии FOIT для производства шпонового коробка, линии по производству топливных брикетов и пеллет. Совокупный объем производства фабрик, входящих в АО «ОСК»:  3 млрд коробков бытовых спичек в год; 113 млрд штук спичечной соломки; 700 тыс. ящиков специальной и сувенирной спичечной продукции; 500 тонн топливных брикетов и пеллет.  50% произведенных спичек и 100% соломки производства АО «Объединённая спичечная компания» идет на экспорт — в Европу, Азию, Африку и Америку.  
195043, Россия, Санкт-Петербург, ул. Камышинская, д. 15, литер Д
+7 (812) 244-46-86
info@osk-spb.com
Официальный сайт: osk-spb.com
 
http://osk-spb.com
