Спичечная фабрика «Победа»
Спичечная фабрика «Победа» основана в 1858 году. Мощность производства — более 3 млн коробков спичек в год. Фабрика входит в АО «Объединённая спичечная компания», основанное в 2011 году. На фабрике «Победа», в том числе, сохранена уникальная технология производства спичечных коробков из шпона. 70% таких коробков уходит в Афганистан, где другие виды коробков не выдерживают местного климата — больших перепадов между дневными и ночными температурами.  
442130, Россия, Пензенская область, Нижеломовский район, с. Верхний Ломов, ул. Московская, д. 1
+7 (84154) 5-68-56
penza-spichka@sura.ru
Официальный сайт предприятия: www.spichkalomov.ru
 
http://www.spichkalomov.ru
