ЛДК №2
Строительство лесопильного завода в Вытегре Холдинговая компания «Вологодские лесопромышленники» начала в 2008 году. Производственная мощность предприятия — 287 тыс. м3 пиловочника в год. Запуск производства на ЛДК №2 состоялся в 2010 году. Инвестпроект ООО «ЛДК №2» по организации производства сухих пиломатериалов мощностью 89,8 тыс. м3 был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Для финансовой поддержки проекта правительством Вологодской области предприятию были предоставлены областные государственные гарантии, проект был включен в государственную областную инвестиционную программу с предоставлением государственной поддержки в виде налоговых льгот. Проект финансировался Промсвязьбанком. ЛДК №2 вышел на проектную мощность в 2011 г. Проект был признан Минпромторгом завершенным в 2016 г. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ЛДК №2 в 2019 году составил 173 тыс. м3. На предприятии работают 185 человек. В июне 2022 г. предприятие начало осуществлять поставки пиломатериалов в Египет по воде на судах класса «река-море».  
162900, Россия, Вологодская область, Вытегорский район, г. Вытегра, Ленинградский тракт, д. 26
+7 (81746) 2-30-87
ldk-2@yandex.ru
Официальный сайт: www.volwood.ru
 
http://www.volwood.ru/
