Череповецкая спичечная фабрика «ФЭСКО»
АО «Череповецкая спичечная фабрика «ФЭСКО» — крупнейшее на Северо-западе России предприятие по производству спичек. Фабрика начала свою работу в 1973 году. Предприятие оснащено оборудованием шведской фирмы Arenco. Череповецкая спичечная фабрика «ФЭСКО» производит спички бытовые, хозяйственные, туристические, охотничьи, спички-книжечки, спичечную соломки для экспорта и палочки для мороженого. Фабрика входит в АО «Объединённая спичечная компания», основанное в 2013 году. По данным Россельхознадзора в 2020 году фабрика «ФЭСКО» поставила в Кению и Аргентину 61,7 млрд спичек.  
162604, Россия, Вологодская обл., г. Череповец, ул. Моченкова, д. 17
+7 (8202) 29-52-26
zaofesko@mail.ru
Официальный сайт предприятия: www.fesko.net
 
http://www.fesko.net
