Латат
Завод «Латат» производит плиты MDF на оборудовании немецкой компании Dieffenbacher. Предприятие осуществляет собственную лесозаготовку с применением техники Ponsse. ООО «Латат» — правоприемник компании «ЛПК «Партнёр-Томск», которая производила плиты MDF и реализовывала инвестиционный проект по строительству завода OSB. Переход прав ЗАО «ЛПК «Партнер-Томск» к ООО «Латат» произошел по решению собственников в рамках отказа от иностранного капитала. Вся производственная база и обязательства комбината перешли к ООО «Латат», включая весь штат сотрудников (около тысячи человек) с сохранением полного соцпакета. Руководство ООО «Латат» заявляло о намерении приступить к расширению всех направлений деятельности — увеличению объема производства MDF, ламинированных напольных покрытий, дверей. Строительство завода по производству OSB-плит планировалось продолжить после стабилизации валютного рынка. В качестве сырья для OSB должна использоваться древесина осины. В феврале 2021 года руководство ООО «Монолит-Строй» заявило, что вывод производства OSB на проектную мощность ожидается в первой половине 2022 г. Мощность производства составит 250 тыс. м3 продукции в год, будет будет создано 550 рабочих мест. Инвестиции в организацию производства OSB превысят 5 млрд рублей. В апреле 2021 г. Газпромбанк начал финансирование строительства завода OSB на принципах проектного финансирования. Газпромбанк предоставит 4 млрд рублей. Мощность производства MDF — 264 тыс. м3 плит в год (16,8 млн м2). В рамках ПМЭФ 2022 компания «Монолит-строй» заключила соглашение с администрации региона о строительстве трех заводов: по производству OSB-плит (инвестиции 6,5 млрд руб.), по изготовлению карбамидоформальдегидного концентрата КФК-85 (инвестиции 1,2 млрд руб.) и по производству березовой фанеры (инвестиции - 4 млрд руб.). На новых предприятиях будет создано 820 новых высокооплачиваемых рабочих мест.  
634062, Россия, г. Томск, ул. Кузовлевский тракт, д. 4, стр. 2
+7 (3822) 610-354
Официальный сайт предприятия: latat.org
 
http://latat.org
