Нордплит
Производственные мощности фанерного комбината «Нордплит» находятся в Нижегородской области, в поселке Вахтан. Комбинат «Нордплит» основан в 2005 г. на базе ЗАО «Вудтек». Основной вид деятельности ФК «Нордплит» — производство клееной березовой фанеры марки ФК, толщиной от 4 мм до 20 мм, формат 1525×1525 мм, всех сортов, шлифованной и нешлифованной. Производственная мощность комбината — 24 тыс. м3 фанеры в год. «Нордплит» осуществляет собственную лесозаготовку с использованием лесозаготовительной техники Logset. В аренде у предприятия находятся лесные участки с расчетной лесосекой 400 тыс. м3 в год. В начале 2009 года предприятие ввело в строй обновленную линию по производству фанеры. Из отходов производства организовано производство пеллет из березы, хвойных и смешанных пород.  
606900, Россия, Нижегородская область, Шахунский район, п. Вахтан, ул. Комарова, д. 28В
+7 (83152) 30-4-08
rosplit@rosplit.ru
Официальный сайт предприятия: www.rosplit.ru
 
http://www.rosplit.ru
