Интерфорест
Концерн «Интерлес» производит ДВП и пиломатериалы. Мощность производства ДВП — 16 млн м2 плит в год. Решение о строительстве завода по выпуску древесно-волокнистой плиты на базе уже существовавшего ДОКа в посёлке Максатиха было принято в 1975 году. Строительство завода длилось 8 лет, первый выпуск плиты состоялся в 1983 году. В 1990-е гг. объем производства на Максатихинском ДОКе значительно упал, но в 2000 году на предприятии произошла смена собственника, начали поступать инвестиции. До 2002 года была осуществлена модернизация производства. В 2003 году Максатихинский ДОК прошел процесс реорганизации, после чего получил название «Интерфорест». В 2007 году на предприятии был введён в строй новый цех по производству сухих пиломатериалов, погонажных изделий, вагонки, половой доски, бруса и балок перекрытия длиной до 12 метров. Объём выпуска пиломатериалов — 1000 м3 в месяц.  
Производство:
171900, Россия, Тверская область, п. Максатиха, ул. Cоветская, д. 64
Офис:
Россия, г. Москва, ул. Константинова, д. 34, корпус 1
+7 (495) 950-56-91
interforest@interles.com
Официальный сайт: www.interles.com
 
http://www.interles.com/
