Лесресурс-Русфорест
Группа компаний «Лесресурс-Русфорест» ведет свою деятельность в Восточной Сибири и специализируется на производстве пиломатериалов из хвойных пород древесины. Один из крупнейших российских экспортеров пиломатериалов на рынок Японии. В группу компаний «Лесресурс-Русфорест» входят: ООО «Лесресурс» Производство пиломатериалов (до 170 тыс. м3 в год) в р.п. Новая Игирма Нижнеилимского района Иркутской области. Расчетная лесосека — 609 тыс. м3 в Киренском и Казачинско-Ленском районах. ООО «Русфорест Магистральный» Производство пиломатериалов (до 250 тыс. м3 в год) в р.п. Магистральный Казачинско-Ленского района Иркутской области. Расчетная лесосека — 725 тыс. м3. ООО «Кодинское» Лесозаготовительное предприятие. Расчетная лесосека — 338 тыс. м3 в Эвенкийском районе Красноярского края. Нижний склад — в г. Усть-Илимск Иркутской области.  
Иркутск:
+7 (3952) 780-920, post@lesresurs.com
Москва:
119034, Россия, г. Москва, Пожарский пер., д. 15, 3 этаж, офис 5
+7 (495) 980-24-13, reception@rusforest.com
Официальный сайт: www.lesresurs.com
 
https://www.lesresurs.com/
