Лесресурс
ООО «Лесресурс» — лесоперерабатывающее предприятие в Иркутской области. Основные породы — сосна, лиственница, ель. Входит в Группу компаний «Лесресурс-Русфорест». Лесопильный завод расположен в рабочем поселке Новая Игирма Нижнеилимского района. Производственная мощность — 170 тыс. м3 пиломатериалов и 30 тыс. тонн пеллет в год. Расчетная лесосека ООО «Лесресурс» — 609 тыс. м3 в Киренском и Казачинско-Ленском районах. Нижний склад — в п. Небель Киренского района. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «Лесресурс» в 2019 году составил 182 тыс. м3. В апреле 2020 года ООО «Лесресурс» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500).  
664022, Россия, г. Иркутск, ул. Кожова, стр. 11/1, офис 4-1
+7 (3952) 919-703
post@lesresurs.com
Обособленное подразделение в р.п. Новая Игирма:
Россия, Иркутская область, Нижнеилимский район, р.п. Новая Игирма, Восточная магистраль, 2/77
+7 (3956) 662-363
post.igirma@lesresurs.com
Обособленное подразделение в п. Небель:
666710, Россия, Иркутская область, Киренский район, промплощадка ЗАО «Киренсклес», 1
+7 (3952) 798-670
nebel@lesresurs.com
Официальный сайт предприятия: www.lesresurs.com
 
https://www.lesresurs.com/
