Русфорест Магистральный
ООО «Русфорест Магистральный» — лесо­пере­рабатывающее предприятие в Казачинско-Ленском районе Иркутской области. Входит в Группу компаний «Лесресурс-Русфорест». Расчетная лесосека — 725 тыс. м3. Производственная мощность — 250 тыс. м3 пиломатериалов в год. Лесопильный завод расположен в рабочем поселке Магистральный. Проект ООО «Русфорест Магистральный» «Строительство лесоперерабатывающего комбината по производству сухих пиломатериалов» включен в перечень приоритетных проектов в области освоения лесов приказом Министерства промышленности и энергетики России № 942 от 13.07.2011 г. Проект предусматривает создание производственного комплекса, включающего лесо­перерабатывающий комбинат по производству сухих пиломатериалов и производственные подразделения по заготовке древесины на лесных участках в Казачинско-Ленском районе Иркутской области. ООО «Русфорест Магистральный» в мае 2020 г. внесено в список 100 системообразующих организаций Иркутской области.  
666505, Россия, Иркутская область, Казачинско-Ленский район, р. п. Магистральный, ул. Заводская, д. 2/5
+7 (39562) 493-41
post.magistralny@rusforest.com
Официальный сайт: www.lesresurs.com
 
https://www.lesresurs.com/
