Лесопромышленная компания «Селена»
ООО ЛПК «Селена» является одним из крупнейших заготовителей и переработчиков древесины на территории Республики Башкортостан. Ежегодная расчётная лесосека составляет 301,8 тыс. м3. Лесные участки расположены на территории Белорецкого, Бурзянского и Абзелиловского районов. Основные породы древесины — сосна и береза. Общая площадь Тирлянского лесоперерабатывающего комплекса составляет 7,7 га; производительность — до 70 тыс. м3 пиломатериалов в год. Сушильный комплекс из 6 камер Baschild объёмом по 200 м3 мощностью до 3 тыс. м3 сухих пиломатериалов ежемесячно. Ассортимент производимой продукции: оцилиндрованные бревна, пиломатериалы, профилированный клееный брус, мебельный щит, евровагонка, блок-хаус, половые доски. Отходы предприятия перерабатываются в пеллеты (в т. ч. кошачий наполнитель «Барси»). Также компания реализует березовые дрова, щепу, хвойную муку. Предоставляются услуги по разработке технической документации на комплекты домов из оцилиндрованного бревна и их монтажу. Лесопромышленная компания «Селена» создана в 2008 году. Инвестпроект ЛПК «Селена» «Создание производства с полным циклом переработки древесины» стоимостью 700 млн рублей был признан включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Мощность по проекту:  Погонаж – 45 тыс. м3 Поддоны – 30 тыс. м3 Пеллеты – 30 тыс. т Древесный уголь – 25 тыс. т   
Производство:
453530, Россия, Республика Башкортостан, Белорецкий район, с. Тирлянский, ул. Сударева, д. 38б
+7 (34792) 7-61-31
Центральный офис:
450077, Россия, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 77
+7 (347) 226-72-0
lpk.tirlyan@mail.ru
Официальный сайт: selena-lpk.ru
 
http://selena-lpk.ru/
