Лестех
ООО «Лестех» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы хвойных пород сухие и естественной влажности, ДСП шлифованную и пеллеты. Породы древесины, перерабатываемые на предприятии: сосна, ель и пихта. Компания «Лестех» работает на рынке с 2010 года. Объем ежегодной заготовки древесины – около 700 тыс. м3. Мощность лесопильного производства – 150 тыс. м3 в год. Ассортимент производства под заказ: доска строганая, брусок строганый, доска обшивочная (блок-хаус), доска обшивочная (имитация бруса), профилированные погонажные изделия (плинтус).  Пиломатериалы реализуются на внутреннем рынке, а также поставляются в СНГ, Китай, Египет и Тунис. Отгрузка пиломатериалов преимущественно осуществляется по железной дороге, на территории завода имеется собственный железнодорожный тупик. В октябре 2020 г. Фонд развития промышленности одобрил ООО «Лестех» заем по федеральной программе «Производительность труда» на проект по модернизации производства. Ожидается, что «Лестех» на 30% повысит производительность труда благодаря автоматизации технологических процессов, а также улучшит качество выпускаемой продукции и снизит энергозатраты. Общий бюджет проекта составляет 420,3 млн руб., из которых 297,5 млн руб. могут быть предоставлены в виде льготного займа. ООО «Лестех» основано в 2010 году.  
624604, Россия, Свердловская обл., г. Алапаевск, ул. Лизы Чайкиной, д. 6
+7 (34346) 3-31-57
lesteh@vs-lesteh.ru
Официальный сайт: www.vs-lesteh.ru
 
http://www.vs-lesteh.ru
