Сибирский лес
ООО «Сибирский Лес» — это проектная компания, созданная в 2012 году. Цель компании — реализация гринфилд-проекта современного целлюлозного производства с участием международных партнеров. Местоположение будущего завода — село Абалаково Енисейского района Красноярского края. В рамках проекта будет создано около 3 тыс. новых рабочих мест. Параметры проекта:  комплексная лесозаготовка более 7 млн м3 древесины в год; использование низкосортной древесины; использование более 90% щепы собственного производства; выпуск высококачественной продукции: беленая целлюлоза — 623 тыс. т, вискозная целлюлоза — 342 тыс. т, сырое таловое масло — 40 тыс. т в год.  Стоимость проекта — более 100 млрд рублей.  
119180, Россия, г. Москва, ул. Большая Якиманка, д. 22, офис 15
+7 (499) 322-40-23
info@siberwood.ru
Официальный сайт: www.siberwood.ru
 
http://www.siberwood.ru
