ЦПК «Полярная»
ООО «Целлюлозно-промышленный комбинат «Полярная» (Амазарский ЦБК) — инвестиционный проект китайской компании «Синбан». В 2009 году был построен лесопильный комплекс, простаивающий с 2015 года, подстанция мощностью 2,5 МВт, жилой дом для строителей, общежитие для 100 специалистов. Плановый объём инвестиций, необходимых для строительства ЦПК «Полярная» в Забайкалье, увеличился с 28 до 41,3 млрд рублей. При полном развитии предприятия производство небеленой целлюлозы составит 400 тыс. тонн в год, пиломатериалов — 327 тыс. м3 в год, а также 25 тыс. м3 сухих строганых пиломатериалов. Объем собственной лесозаготовки будет достигать 1567 тыс. м3 в год. Общая площадь эксплуатационных участков лесфонда составит 1356,5 тыс. га. Плановая численность работников — 3,2 тысячи человек. Отсутствие мостового перехода Покровка—Логухэ через российско-китайскую границу — основная причина пробуксовки проекта. В 2019 году инвестпроект Амазарского ЦБК и ЦПК «Полярная» лишен статуса приоритетного в области освоения лесов.  
673775, Россия, Забайкальский край, Могочинский район, пгт Амазар, Березовая ул., д. 1А
+7 (3022) 31-30-59
 

