Байкальская лесная компания
ЗАО «Байкальская лесная компания» — российско-японская компания, крупнейший в Бурятии производитель и экспортер лесопродукции. Основные направления деятельности — лесозаготовительное и деревообрабатывающее производство. Лесосырьевая база — лесные участки площадью 1054 тыс. га, расчетная лесосека — 1080 тыс. м3. На конец 2021 г. учредителем ЗАО «Байкальская лесная компания» значится ООО «Интер Форест Рус», которое в октябре 2021 г. было приобретено Группой «Сегежа» у инвестиционной компании Bonum Capital. В 2011 году Байкальская лесная компания открыла ДОК «Ильинский». Мощности лесоперерабатывающего комплекса составляют 250 тыс. м3 пиловочного сырья в год с выпуском 150 тыс. м3 экспортных пиломатериалов, 75 тыс. м3 технологической щепы. Потребители продукции комбината — фирмы из Японии, Китая, Египта и Европы. Основные породы древесины — сосна ангарская, лиственница сибирская. На производстве задействованы около 250 человек. ДОК «Ильинский» производит хвойные обрезные пиломатериалы различной влажности и погонажные изделия (вагонка, блок-хаус, имитация бруса, доска пола). Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ЗАО «Байкальская лесная компания» составляет 91,2 млн м3 древесины (эти данные не могут быть корректными — Прим. редактора сайта). Расчетная лесосека связанных с ЗАО «Байкальская лесная компания» организаций составляет: ООО «ВСК Лес» — 590 тыс. м3, ООО «ЛесПроект» — 162 тыс. м3, ООО «ЛесТоргСервис» — 1,4 млн м3, ООО «Магистраль-Лес» — 554  тыс. м3 древесины в год.  
Офис:
670013, Россия, Республика Бурятия, г. Улан-Удэ, ул. Ключевская, д. 21
+7 (3012) 43-10-40
431040@blk.ru
Официальный сайт: blk.ru
ДОК «Ильинский»:
Россия, Республика Бурятия, Прибайкальский район, село Ильинка
 
http://blk.ru
