Ката
ЗАО «Ката» — лесозаготовительное и лесоперерабатывающее предприятие Иркутской области, основано в 1993 году. Основным направлением деятельности ЗАО «Ката» является заготовка леса, производство сортиментов, поставка сортиментов на деревообрабатывающие заводы, производство пиломатериалов, их сушка и сортировка, производство таруки (специальный строганый брусок 30×40 для японского рынка) и строганого погонажа. Основная продукция — пиломатериалы из ангарской сосны, лиственницы, ели и кедра — экспортируется в Японию, Корею, Китай, Бельгию, Египет, Узбекистан. ЗАО «Ката» является арендатором участков лесного фонда в границах Зелиндинско-Катинского участкового лесничества. В 2011 году произведен запуск третьего лесоперерабатывающего завода с оборудованием шведской фирмы Ari, который обеспечивает годовой выпуск пиломатериалов объемом 120 тыс. м3 (при работе в одну смену). В 2012 году — запуск цеха строганого погонажа линии Waco (Швеция) и начато производство таруки на японской линии Kikukawa. ЗАО «Ката» в мае 2020 г. внесено в список 100 системообразующих организаций Иркутской области.  
666685, Россия, Иркутская обл., Усть-Илимский район, рп Железнодорожный, Промплощадка ЛПК, а/я 2017
+7 (395-35) 94-2-25
kata_ilim@mail.ru
Официальный сайт: www.katawood.com
 
http://www.katawood.com
