ЛПХ «Сияние»
ЛПХ «Сияние» осуществляет лесозаготовки в Тверской и Псковской областях и производство пиломатериалов. Объем лесозаготовки компании составляет более 320 тыс. м3 ежегодно. Лесопильный завод способен перерабатывать свыше 300 тыс. м3 пиловочного сырья в год. Мощность производства — 150 тыс. м3 сухих пиломатериалов. Также ЛПХ «Сияние» реализует промышленный круглый лес хвойных и лиственных пород (фанерный кряж, балансы, пилочник). В планах компании строительство пеллетного завода, запуск новых сушильных мощностей и строительство железнодорожного тупика. Компания основана в 2000 году.  
172630, Россия, Тверская обл., Западнодвинский район, п. Старая Торопа, ул. Комсомольская, д. 2А
+7 (482) 653-16-18
lph@siyanie.ru
Официальный сайт: lph-siyanie.ru
 
http://lph-siyanie.ru/
