Нархозстрой
«Нархозстрой» – один из лидеров деревянного домостроения России. Предприятие базируется в Наро-Фоминском районе Московской области. Компания работает с 1994 года и специализируется на изготовлении и строительстве домов и сооружений из клееного бруса, фахверковых домов, домов в стиле шале, а также строительстве комбинированных (камень+дерево) и каменных домов. История компании В 20-е годы прошлого века Семен Яковлевич Туркин организовал строительную артель «НарХозСтрой» в селе Симбухово Верейского уезда Московской губернии. В 1994 году правнук – Александр Иванович Туркин – зарегистрировал первое собственное предприятие с наследственным историческим брендом — «Нархозстрой». Компания начала работу с производства профилированного массивного бруса. На оборонном заводе по чертежам инженеров компании «Нархозстрой» была изготовлена первая линия для производства комплектов из бруса. В 1997 году компания начинает строить дома из клееного бруса. Было создано собственное производство клееного бруса. Также было организовано столярное производство, производство окон и дверей.  
143393, Россия, Московская область, Наро-Фоминский г. о., дер. Симбухово, ул. Дороховская, д. 1
8-800-550-44-31
dom@narhozstroy.ru
Официальный сайт предприятия: narhozstroy.ru
 
https://narhozstroy.ru
