Кама
ЦБК «Кама» расположен в Пермском крае на берегу р. Кама в г. Краснокамск. Один из крупнейших производителей бумаги в Уральском регионе. Мощность производства — 85 тыс. тонн легко­мелованной бумаги в год. В 2011 г. ООО «ЦБК Кама» (входит в ГК «Кама») запустила линию по выпуску БХТММ. Объем инвестиций — 6 млрд рублей (данные Zetta Consulting). Мощность линии  —  70 тыс. т продукции в год. Объем перерабатываемого сырья для полной загрузки линии - 170 тыс. м3. Весь объем получаемой БХТММ интегрирован в производство бумаги. В апреле 2021 г. ЦБК «Кама» запустила первое в России производство мелованного картона. Основы для производства мелованного картона состоит из двух целлюлозных слоёв и слоя белёной химико-термомеханической массы. После выхода на проектную мощность объём производства составит 220 тыс. тонн в год, что позволит импортозаместить до половины объёма российского рынка мелованного коробочного картона. На новом производстве будет работать тысяча сотрудников, инвестиции в проект составили 21 млрд рублей. В июне 2021 г. Группа компаний «Кама» начала производство картона с двусторонним мелованием. Новинка имеет сертификат GC1 и носит название «KAMA Bright». Летом 2021 г. ГК «Кама» начала строительство новых локальных очистных сооружений, необходимых в связи с пуском нового производства мелованного картона. В составе комплекса локальных очистных сооружений будут возведены узел процеживания, усреднения, станция физико-химической очистки, узел обработки осадков и станция биологической очистки. Ввод в эксплуатацию очистных сооружений запланирован на четвертый квартал 2022 г. Общая стоимость проекта — 1,106 млрд рублей. В октябре 2021 г. ООО «Кама Картон» (входит в ГК «Кама») успешно завершила реализацию инвестиционного проекта с объемом финансирования 3,4 млрд рублей (данные Zetta Consulting)  по организации производства беленой химико-термо­механической массы из лиственных пород древесины мощностью 140 тыс. т продукции в год. Объем перерабатываемого сырья для полной загрузки линии - 340 тыс. м3. Создано более 270 рабочих мест. Для обеспечения нового производства сырьем предприятие получило в аренду 183,65 тыс. га лесных участков с расчетной лесосекой 400,3 тыс. м3 древесины в год. Весь объем получаемой БХТММ интегрирован в производство бумаги. Компания также получила сертификат ISEGA на БХТММ. Осенью 2021 г. компании была реорганизована. К компании ООО «Кама картон» были присоединены предприятия ООО «ЦБК «Кама», ООО «Камабумпром» и ООО «Камабумпром. Очистка».  В декабре 2021 г. OOO «Кама Картон» начало собственную лесозаготовку в Сивинском и Кудымкарском районах Пермского края на лесных участках, предоставленных предприятию в результате реализации с Министерством промышленности и торговли Пермского края приоритетного инвестпроекта по строительству комплекса по производству БХТММ и созданию новых рабочих мест. В рамках соглашения «Кама Картон» передано в аренду восемь участков лесного фонда в различных районах Пермского края. За зимний период компания планирует заготовить 100 тыс. м3 древесины. Выручка предприятия в 2021 г.составила 5,9 млрд руб., чистая прибыль – 1,6 млрд руб.  Среднесписочная численность работающих – 959 чел.  В феврале 2022 г. ООО «Кама Картон» переименовано в ООО «Кама». В апреле 2022 г. компания открыла третий внешний склад готовой продукции. Теперь склады компании, на которых совокупно хранится 4000 т готовой продукции в листах и рулонах, находятся в Москвовской области (г. Люберцы и Бронницы) и в Санкт-Петербурге (территория технопарка «Балтика»). В апреле 2022 г. объем производства продукции составил 7 818 т бумаги и 18 641 т мелованного картона. В мае 2022 г. предприятия группы поставили рекорд по объемам отгрузки готовой продукции - 21 384 т мелованного картона и 7645 т бумаги. Мелованный картон отгружался 55 заказчикам, бумага – 35. География поставок включила как внутренний рынок, так и страны СНГ и дальнего зарубежья. В июле 2022 г.  компания сократила использование каолина, поставлявшегося из-за рубежа, в производстве легкомелованной бумаги, что позволило снизить производственные риски и себестоимость продукции, а цена бумаги для покупателей снизилась на 17%. В июле 2022 г. на первом вводе распределительной подстанции №5 комбината «Кама» приступили к монтажу нового токоограничивающего реактора, задачей которого будет являться повышение общей надежности электроснабжения оборудования предприятия. История комбината: 1929 г. — начало строительства предприятия. 1936 г. — состоялся пуск производства. 1961 г. — на бумажной фабрике № 2 впервые в СССР была получена мелованная бумага из хвойной древесины (ель, пихта). 2008–2011 гг. — реализация проекта «LWC Kama» с целью строительства первого в России производства легкой мелованной бумаги на основе лиственной БХТММ.  
617060, Россия, Пермский край, г. Краснокамск, ул. Шоссейная, д. 11
+7 (342) 270-00-21
sales@cbk-kama.ru
Официальный сайт предприятия: cbk-kama.com
 
https://cbk-kama.com
