Инновации
Холдинг ООО «Инновации» — один из лидеров лесного рынка в Иркутской области и Красноярском крае. Холдинг объединяет 20 компаний по заготовке и переработке лесной продукции. Производственные площадки холдинга «Инновации» расположены на севере Иркутской области — в пос. Янталь Усть-Кутского района (ООО «Атлант»), в пос. Новая Игирма Железногорского района и в городе Усть-Илимске. В холдинг входит лесо­заготовительная компания ООО «Сила Сибири» (выручка в 2019 г. — 1 млрд руб.). Мощности холдинга «Инновации» позволяют перерабатывать до 700 тыс. м3 круглых лесоматериалов и производить до 400 тыс. м3 пило­материалов и до 150 тыс. тонн пеллет в год. Продукция холдинга:  пиловочник (сосна, лиственница, ель, пихта, кедр, береза, осина) различных сортов; пиломатериалы различных сортов и типоразмеров; щепа; пеллеты.  Продукция поставляется заказчикам в России и на экспорт (в Китай, Европу и ближнее зарубежье). На экспорт продукция поставляется под торговой маркой Siberia Group Company. На производственной площадке холдинга в Усть-Илимске в 2018 году были введены в эксплуатацию новая лесопильная линия на базе станка HewSaw R115 и сушильный комплекс. В октябре 2021 г. холдинг «Инновации» и компания Sisu Auto Ab заключили договор на поставку 15 полно­приводных лесовозов SISU Polar и SISU Hauler. В рамках подписанного контракта финские специалисты проведут комплексное обучение водителей и сервисных специалистов на производст­венной площадке компании в Иркутской области. Стоимость сделки составила 3 млн евро. В 2022 г. холдинг «Инновации» планирует ввести в эксплуатацию в Усть-Илимске новое пеллетное производство мощностью 120 тыс. т древесных гранул в год.  
Россия, г. Иркутск, ул. Карла Либкнехта, д. 94, деловой центр Silver, 4 этаж
+7 (3952) 728-743
sales@rosinnova.com
Официальный сайт: rosinnova.com
 
https://rosinnova.com
