Инзенский ДОЗ
Производственная фирма «Инзенский деревообрабатывающий завод» (ООО ПФ «Инзенский ДОЗ») — лидер деревообработки Ульяновской области, один из ведущих российских производителей и экспортеров клееных мебельных деталей, а также березовой фанеры. В состав предприятия входят производственный комплекс в г. Инза Ульяновской области, лесопильный цех в пос. Кузоватово и представительство в г. Ульяновск. На предприятии работает 1500 человек. Основные виды продукции предприятия  плоскоклееные детали каркаса кровати; гнутоклееные эластичные элементы основания кровати (латы, ламели); фанера березовая марки ФК разных сортов. пиломатериалы естественной влажности и высушенные (сосна, берёза). пеллеты; топливные брикеты RUF; уголь древесный.  Инвестпроект Инзенского ДОЗ по модернизации производства и созданию новых лесоперерабатывающих производств был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Заявленная производственная мощность по проекту в год:  Фанера хвойная — 9,6 тыс. м3 Фанера лиственная — 4 тыс. м3 Пиломатериалы — 16,1 тыс. м3 Плоскоклееные детали — 4,1 тыс. м3 Гнутоклееные мебельные детали — 4,1 тыс. м3 Щепа технологическая — 11 тыс. м3  В 2019 году проект ООО ПФ «Инзенский ДОЗ» был исключен из перечня приоритетных. В октябре 2021 г. ООО «Эколес» начало экспорт топливных брикетов производства Инзенский ДОЗ. Первая партия брикетов была отправлена в Литву. По данным портала Чекко, выручка ООО ПФ «Инзенский ДОЗ» в 2021 г. выросла на 33% до 1,8 млрд руб., а чистая прибыль составила 1,3 млн. руб. Среднесписочная численность сотрудников - 1165 человек. 19 июля 2022 г. завод объявил о массовом сокращении работников предприятия, поскольку продукция предприятия запрещена к ввозу на территорию ЕС. На экспорт поставлялось более 80% продукции. История предприятия 1905 г. — лесопромышленник И. Бутлеров основал небольшой завод по распиловке бревен на лесопильной раме возле станции Инза Карсунского уезда Симбирской губернии. 1920–30-е гг. — завод являлся основным поставщиком пиломатериалов для строительства железно­дорожного путевого хозяйства края. В годы Великой Отечественной войны предприятие освоило выпуск военной продукции — ящиков для снарядов и патронов. После войны завод выпускал сборные деревянные дома, необходимые для восстановления страны. В дальнейшем специализацией предприятия стало производство мебели. В 1960-е гг. на предприятии организовано производство фанеры и мебельных щитов из шпона, а в 1970-е гг. — изготовление рамочных конструкций для мягкой мебели и деталей для стульев. 1992 г. — коллектив предприятия создал Товарищество с ограниченной ответственностью «Инзенский ДОЗ», которое в 1998 г. было преобразовано в ООО «Производственная фирма «Инзенский дерево­обрабатывающий завод». В 1990-е гг. на заводе была проведена масштабная реконструкция.  
433030, Россия, Ульяновская обл., г. Инза, ул. Заводская, д. 16
+7 (84241) 2-64-67
info@inzadoz.ru
Официальный сайт предприятия: www.inzadoz.ru
 
http://www.inzadoz.ru
