Соломенский лесозавод
Год основания Соломенского лесозавода — 1874 г. Основная сфера деятельности — производство пиломатериалов. В 2019 году Соломенский лесозавод планировал выйти на объем распиловки 600 тыс. м3 древесины в год, однако на 2021 г. объем переработки составляет 450–470 тыс. м3 в год. Основные страны-импортеры — страны Европы, Япония, Китай, Ливия, Сирия, Египет, Саудовская Аравия, Иордания, Израиль, Австралия, Новая Зеландия и др. Планировалась установка дополнительной линии сортировки бревен и новой автоматической линии сортировки сухих пиломатериалов. Также в планах предприятия была организация производства пеллет мощностью более 60 тыс. т в год. Поставки сырья на Соломенский лесозавод осуществляет ЗАО «Шуялес». По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ПАО «Соломенский лесозавод» в 2019 году составил 206 тыс. м3. В июле 2020 г. Банк ВТБ предоставил ООО «Соломенский лесозавод» финансирование в размере 376 млн руб. сроком на 3 года для реализации проекта создания производства пеллет мощностью до 60 тыс. т в год. В августе 2020 г. инвестиционный проект по модернизации ООО «Соломенский лесозавод» включен в перечень приоритетных в области освоения лесов. Цель проекта —увеличение выпуска пиломатериалов на 30% и строительство нового завода по производству топливных гранул мощностью 120 тыс. т пеллет в год. Стоимость проекта — 2,5 млрд рублей. Генеральный директор ООО «Соломенский лесозавод» Андрей Пладов сообщил, что предпроектные работы по строительству пеллетного производства проведены, часть оборудования закуплена. Начало монтажа оборудования запланировано на сентябрь 2021 г. На втором этапе планируется увеличение лесопильных мощностей. Поставка оборудования запланирована на конец 2022 г. Под реализацию проекта ООО «Соломенский лесозавод» планирует получить в аренду лесные участки площадью 71 тыс. га с объемом ежегодной заготовки 170 тыс. м3. В ходе реализации проекта на предприятии будет создано около 50 рабочих мест.  
185032, Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Соломенская, д. 2
+7 (814-2) 718-102
office@solomenskiy.com
Официальный сайт предприятия: solomenskiy.ru
 
http://solomenskiy.ru
