Фанерный завод «Власть труда»
ЗАО «Фанерный завод «Власть труда» — ведущий производитель фанеры в Пензенской области. Ассортимент продукции:  Фанера трудногорючая для строительства (ФСФ-Т); Фанера трудногорючая для вагоностроения (ФСФ-ТВ, ФСФ-ТМ); Фанера вибропоглощающая трудногорючая для вагоностроения (ФВ-ТП, ФВ-Т, панели клееные звукоизолирующие трудногорючие Plyguard Fon); Фанера общего назначения (ФК, ФСФ); Гнутоклееные детали мебели.  Завод входит в Группу компаний «Плайтерра». История предприятия: 1858 г. — Степан Петрович Камендровский начал кустарное производство спичек. 1894 г. — Камендровские первыми в России перешли на производство исключительно шведских спичек и максимально механизировали их производство. 1897–1901 гг. — спичечная фабрика была полностью электрифицирована. В результате реорганизации предприятие стало в своей отрасли одним из крупнейших и наиболее передовым в техническом оснащении в Российской империи. Спички фабрики Камендровских завоевали 10 медалей на выставках в Нижнем Новгороде, Париже, Лондоне, Лейпциге, Риме и успешно конкурировали с самыми лучшими в Европе спичками. Заказы в Нижний Ломов поступали из России, Европы, Средней Азии, Ирана, Турции, Китая. В Верхнем Ломове была построена вторая фабрика (ныне – Спичечная фабрика «Победа»). 1917 г. — фабрика была национализирована, несколько раз меняла названия. 1936 г. — Наркомат лесной промышленности принял решение реконструировать спичечную фабрику «Власть труда» для производства клееной фанеры. 1937 г. — начат выпуск клееной фанеры для самолётостроения на одном клеевом прессе с годовой производительностью 15 тыс. м3. В начале Великой Отечественной войны был установлен второй клеевой пресс. 1942 г. — завод выполняет правительственный заказ на изготовление специальных лыж для фронта. За годы войны было выпущено 29 тыс. м3 фанеры, а также много специальной продукции для нужд фронта. 1954 г. — на заводе запускается цех по производству мебели. Цех проработал до 1978 года и был реконструирован под производство клееных деталей. 1961 г. — первые поставки фанеры на экспорт (фанера ФБА-Э толщиной 4 мм сорта С шлифованная на основе альбумино-казеинового клея). 1970 г. — начало выпуска фанеры ФК на основе мочевинных смол. Производственная мощность — 22,5 м3 в год. 1982 г. — выпуск фанеры ФК, ФК-Э (экспортная), ФСФ и фанеры для авиастроения толщиной от 4 до 12 мм на основе мочевино-формальдегидной смолы с добавлением сульфитно-спиртовой бражки с холодной подпрессовкой пакетов фанеры с целью механической загрузки их в клеевые прессы. 1987 г. — начало производства трудногорючей фанеры марки ТМ для вагонов метрополитена. 1996 г. — начат выпуск трудногорючей фанеры марки ТВ для вагоностроения. 2002–2008 гг. — расширение производства, установлено новое сушильное и лущильное оборудование, новые прессы, станки. Все производство закольцовывается в единый комплекс.  
442153, Россия, Пензенская обл., г. Нижний Ломов, пер. Широкий, д. 31
+7 (841) 544-14-40, 544-47-53
office@fzlomov.ru
Официальный сайт предприятия: fzlomov.ru
 
http://fzlomov.ru
