Русский лес
ООО «Русский лес» было учреждено в 2000 году. Основная продукция — большеформатная клееная березовая фанера марки ФСФ повышенной водостойкости. В 2018 году была произведена реконструкция завода. Мощность производства — 12 тыс. м3 фанеры в год. Также имеются вспомогательные деревообрабатывающие мощности. В 2019 г. предприятие   
171843, Россия, Тверская обл., г. Удомля, пер. Школьный, д. 9
+7 4822 65-01-86
sales@rlfanera.ru
Официальный сайт предприятия: rlfanera.ru
 
https://rlfanera.ru
