Бурятский фанерный завод «Ольхон»
Бурятский фанерный завод «Ольхон» является единственным производителем фанеры в Республике Бурятия. Основной вид деятельности — производство фанеры марок ФК и ФСФ из лиственных пород древесины, а также ламинированной фанеры. Поставки продукции осуществляются как по Республике Бурятия, так и в другие регионы России. Основные регионы поставок: Сибирь, Дальний Восток, Республика Саха (Якутия), а также Монголия, Европа, Южная Корея, Турция, Иран, Египет. В начале 2020 года сообщалось, что ООО «Бурятский фанерный завод «Ольхон» планирует инвестировать 44 млн рублей в реализацию проекта по выпуску деревянных плит и панелей из отходов собственного производства и создать более 50 рабочих мест. Проект планируется реализовать в 2023 году.  
Россия, Республика Бурятия, г. Улан-Удэ, ул. Любови Шевцовой, д. 3Б
+7 (3012) 50-90-77
burfanera@gmail.com
Официальный сайт предприятия: www.burfanera.ru
 
http://www.burfanera.ru
