Орион
ООО «Орион» создано в 2005 году. Первоначально организация занималась поставками фанкряжа и дров лесокомбинату, а в 2010 году выкупила оборудование фанерного цеха у «Увадрев-Холдинг» и организовала выпуск латофлексов. В 2012 году началось производство фанеры разной толщины, форматом 1525×1525 мм. В 2020 г. ООО «Орион» начало производство широко­форматной фанеры 4×8 футов на бразильском и тайваньском оборудовании. Производственная мощность предприятия — 60 тыс. м3 фанеры в год. В декабре 2020 г. была завершена реализация приоритетного инвестиционного проекта ООО «Орион» по модернизации производства, начавшаяся в 2013 году. За это время налажен выпуск клееной фанеры, гнутоклееных деталей, срубов рубленных, пиломатериалов и технологической щепы. Инвестиции составили более 658 млн рублей, создано 567 новых рабочих мест в сельской местности. Налоговые отчисления составили 511,4 млн руб. В июне 2021 г. Фонд развития промышленности одобрил заем ООО «Орион» на 129,9 млн рублей для модернизации производства фанеры и гнутоклееных деталей. Мощность предприятия вырастет до 114 тыс. м3 продукции в год. Фанера производства ООО «Орион» поставляется как на внутренний рынок, так и на экспорт (в Эстонию, Финляндию, Чехию, Германию, Канаду, Египет). Кроме фанеры, компания производит гнутоклееные детали (латофлексы), технологическую щепу, погонажные изделия, срубы под заказ. За 2020–2021 гг. ООО «Орион» удвоило объемы производства продукции, было создано 200 рабочих мест.  
427251, Россия, Удмуртская Республика, Увинский район, дер. Узей-Тукля, ул. Садовая, д. 15
+7 (34130) 6-62-14
shafis@mail.ru
Официальный сайт: orion18.ru
 
https://orion18.ru
