Техноплюс
Компания «Техноплюс» была образована в 2009 году как лесозаготовительное предприятие. С 2018 года ежегодный объем расчетной лесосеки в арендованных компанией лесах — 157 тыс. м3. Компания ведет лесозаготовки в шести районах Калужской области: Думиничском, Мещовском, Спас-Деменском, Медынском, Юхновском и Износковском. Основная деятельность компании «Техноплюс» — оптовые поставки древесины и заготовка лесоматериалов. Компания «Техноплюс» является обладателем сертификатов PEFC и FSC. «Техноплюс» реализует проект по созданию лесоперерабатывающего производства замкнутого цикла. Основными видами продукции будут паллетная доска для поддонов и бобышки для них, черновые мебельные заготовки из березы и пиломатериалы. Проектная мощность деревообрабатывающего производства — 25 тыс. м3 черновой мебельной заготовки в год и столько же паллетной доски.  
249090, Россия, Калужская обл., г. Малоярославец, ул. Подольских Курсантов, д. 19
Производство:
249875, Россия, Калужская обл., Износковский р-н, пгт Мятлево, ул. Интернациональная, д. 66
+7 (48431) 2-15-72
info@techno-plus.org
Официальный сайт предприятия: techno-plus.org
 
http://techno-plus.org
