РК-Гранд
Целлюлозный завод «Питкяранта» (ООО «РК-Гранд») производит сульфатную небеленую хвойную целлюлозу и продукты лесохимии. Завод производит различные виды целлюлозы:  электротехническая целлюлоза (хвойная сульфатная небеленая облагороженная электро­изоляционная марок Э-2 и ЭКБ); целлюлоза для производства фиброцемента (хвойная сульфатная небеленая облагороженная для фибро­цемента марок GTI и FC); целлюлоза широкого применения (хвойная сульфатная небеленая облагороженная, марка ОСН).  Также предприятие выпускает сырое талловое масло и скипидар. ЦЗ «Питкяранта» занимает прочные позиции на рынке производителей небеленой целлюлозы, доля продукции предприятия на мировом рынке составляет 3,5%. Объем производства — около 110 тыс. т в год. Около 95% всей продукции ООО «РК-Гранд» поставляет на экспорт. Продукция предприятия экспортируется в более чем 25 стран. На предприятии работают 870 человек. В июне 2021 г. на Петербургском международном экономическом форуме было подписано соглашение о сотрудничестве между правительством Республики Карелия, Сбербанком, ООО «Андритц» и ООО «РК-Гранд» о взаимодействии при модернизации производства целлюлозы и увеличении объема производства продукции до 130 тыс. т в год. Сотрудничество предусматривает внедрение современных технологий и снижение негативного воздействия на окружающую среду. Инвестиции в проект составят около 2 млрд рублей, из которых 1,4 млрд рублей выдаст Сбербанк в виде кредитов по льготной программе Минпромторга РФ. В августе 2021 г. на целлюлозном заводе «Питкяранта» началась крупная модернизация производства. В планах предприятия на 2022 год: достижение среднесуточной производительности не менее 336 т в сутки, продолжение реализацию программы модернизации по увеличению объема производства до 140 тыс. т целлюлозы в год, улучшение качественных характеристик готовой продукции, повышение энергетической эффективности и снижение вредного воздействия на окружающую среду. Выручка предприятия в 2021 г.составила 5,8 млрд руб., чистая прибыль – 1,4 млрд руб. В феврале 2022 г. компания Andritz (Австрия) получила заказ от «РК-Гранд» на поставку оборудования для ежегодной переработки 870 тыс. м3 хвойных пород древесины. Ввод в эксплуатацию запланирован на четвертый квартал 2023 г. В комплект поставки входят новая линия окорки и измельчения, бункер для хранения щепы и другое оборудование. В апреле 2022 г. была осуществлена модернизация производственной лаборатории. Парк оборудования пополнился анализатором «Спектроскан SE», предназначенным для определения показателя серы в  товарной продукции (скипидаре).  История предприятия: В 1920 году норвежец Дизен Кристофер Дитлев построил на о. Пусунсаари (на территории Финляндии) сульфат-целлюлозный завод Diesen Wood, на котором уже в 1921 году было произведено 5508 тонн продукции. В то время вырабатывалось 15 марок целлюлозы, которые шли на продажу в Финляндию, Францию, Германию. Также завод производил пиломатериалы на экспорт в Англию, Голландию, Бельгию, Францию. К 1939 году выпуск товарной продукции вырос до 40 тыс. т в год. В ходе Советской-Финляндской войны 1939–1940 гг. и Великой Отечественной войны завод был частично разрушен. В 1947 году на предприятии было восстановлено производство жесткой небеленой целлюлозы. В 1948 году завод начал производство конденсаторной целлюлозы, а в 1949 году была выпущена первая отечественная партия беленой сульфатной целлюлозы. С 1962 года завод освоил еще один вид продукции — сульфатную полубеленую целлюлозу для бумаги «Тетра-пак». В 1970 году начато производство целлюлозы для электро­картона. В 1993 году Питкярантский целлюлозный завод освоил производство целлюлозы для таро­упаковочных видов бумаги и картона. В 2010 году освоен выпуск целлюлозы для производства фиброцемента.  
186810, Россия, Республика Карелия, Питкярантский район, остров Пусунсаари, д. 1
+7 (81433) 4-01-02
office@pitzavod.ru
Официальный сайт предприятия: pitzavod.ru
 
http://pitzavod.ru
