Чаадаевский завод древесно-стружечных плит
Чаадаевский завод ДСП — один из крупнейших производителей ЛДСП в Поволжье и на юге России. Завод выпускает ДСП и ЛДСП, в т. ч. ламинированные с одной стороны. Чаадаевский завод древесных плит выпускает 50 тыс. м3 ламинированных ДСП в год. С 2011 по 2014 гг. предприятие находилось в тяжелом финансовом состоянии. Весной 2021 г. Чаадаевский завод ДСП приобрела компания Kronospan. Предприятие работает с 2007 года, в штате более 150 человек.  
442325, Россия, Пензенская обл., Городищенский район, п. Чаадаевка, ул. 2-я Луговая, д. 18
+7 (84158) 4-21-15
dsp-secretar@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: ldsp.biz
 
http://ldsp.biz
