Лесозавод № 1
ООО «Завод по переработке леса и производству деталей деревянного домостроения» (Лесозавод № 1) образован в апреле 2009 г. с целью реализации приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов «Строительство завода по производству конструктивных элементов деревянного домостроения». Проект признан реализованным в январе 2021 г. Инвестиции в предприятие составили около 1,2 млрд рублей. В рамках проекта созданы лесопильно-деревообрабатывающий завод, собственные лесозаготовительное и транспортное подразделения. С момента начала эксплуатации готовая продукция ООО «Лесозавод №1» производит как для внутреннего рынка, так и экспортируется в страны Азии, Европы, СНГ. Побочная продукция — технологическая щепа — поставляется АО «Монди Сыктывкарский ЛПК», ООО «Жешартский ЛПК» и ООО «Плитный мир». Объем производства пиломатериалов — 120 тыс. м3 в год. В 2018 г. предприятие начало производство топливных брикетов мощностью 6 тыс. т в год. В качестве сырья используются 120 тыс. м3 опилок от основного производства.  
Головной офис:
119002, Россия, г. Москва, Плотников переулок, д. 17
Адрес производства:
169012, Россия, Республика Коми, Усть-Вымский район, п. Казлук, ул. Школьная, д. 1А
+7 (499) 677-25-39
lesozavod01@mail.ru
Официальный сайт предприятия: lesozavod1.ru
 
http://lesozavod1.ru
