Карсикко
Компания «Карсикко» занимается производством и строительством каркасных домов под ключ. Ежегодно строится более шестидесяти объектов различной сложности, от дачных домов до гостиничных и офисных комплексов. Компании «Карсикко» принадлежат два завода — в Тюмени и Ханты-Мансийске. Офисы продаж расположены в Тюмени, Сургуте, Ханты-Мансийске, Екатеринбурге и Казани. Тюменский завод каркасного домостроения «Карсикко» был открыт в 2007 году. На предприятии в качестве основного оборудования установлены станки фирмы Weinmann (Германия).  
625001, Россия, г. Тюмень, ул. Бабарынка, д. 1, корп. 1, стр. 1
+7 (3452) 52-94-28
628001, Россия, г. Ханты-Мансийск, ул. Объездная, д. 39
+7 (3467) 35-34-37/
dom.karsikko@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: karsikko-dom.ru
 
http://karsikko-dom.ru
