Магистраль-Транзит
ООО «Магистраль-Транзит» занимается лесозаготовкой и переработкой древесины. Для лесозаготовок используются лесозаготовительные комплексы Ponsse, валочно-пакетирующие машины и трелевочные трактора САТ, процессоры Hyundai. Производственные мощности расположены в пос. Улькан Иркутской области. Окорка и распиловка древесины производится на оборудовании USNR. Объём выпуска пиломатериалов — 12 тыс. м3 в месяц. В ближайших планах наращивание производительности до 15 тыс. м3 пиломатериалов в месяц На предприятии установлена линия сортировки пиломатериалов Renholmen производительностью 80 досок в минуту, работающая под управлением программного обеспечения компании «Автоматика-Вектор». Сушка пиломатериалов осуществляется в сушильных камерах Mühlböсk-Vanicek (Австрия) и Secal (Италия). Текущая производительность участка обеспечивает возможность сушки пиломатериалов в объеме до 13 тыс. м3 в месяц. По данным портала Чекко в 2021 г. выручка предприятия составила 2,6 млрд руб., чистая прибыль достигла 853,3 млн руб., при среднесписочной численности работников 416 человек.  
666504, Россия, Иркутская область, Казачинско-Ленский район, п. Магистральный, ул. Российская, д. 2В, офис 6
+7 (39562) 4-15-30
magtranzit@mail.ru
Официальный сайт: magistralt.ru
 
http://magistralt.ru
