Фиброплит
Завод «Фиброплит», входящий в состав ЧФМК (Череповецкого фанерно-мебельного комбината) с 2017 года выпускает фибролитовые плиты Nordeco по голландской технологии. Производство плит осуществляется на оборудовании фирмы Eltomation. Фибролитовые плиты выпускаются по стандартам Euroclass B S1 D0 EN 13168 и Euroclass A2 (стандарт Г1), в перспективе – выпуск плит повышенной плотности, композитных плит для сэндвич-панелей, кровельных плит, армированных деревянными рейками. Сумма инвестиций в создание завода — 2,45 миллиарда рублей. Максимальный объём производства — 100 тыс. м3 фибролитовых плит в год. Количество сотрудников — 180 человек. В сентябре 2020 г. плиты NORDECO прошли сертификацию на соответствие требованиям противопожарной защиты. По результатам сертификации получено разрешение на применение фибролитовых плит в конструкциях стеновых и кровельных панелей, вентиляционных коробов, в качестве несъемной опалубки конструкций с классом пожарной опасности КМ1.  
162600, Россия, Вологодская обл., г. Череповец, Северное шоссе, д. 42А
+7 (8202) 20-00-12
sales@nordecowcb.ru
Официальный сайт предприятия: nordecowcb.ru
 
http://nordecowcb.ru
