Киренский Речной Порт
ООО «Киренский Речной Порт» работает на рынке грузоперевозок по реке Лена и ее притокам с 2009 года. Компания перевезла сотни тысяч тонн грузов в районы крайнего севера, осуществляет поставки топлива в рамках Северного завоза, принимала участие в строительстве газопровода «Сила Сибири» и других федеральных проектах. Также компания осуществляет внутренние водные пассажирские перевозки. ООО «Киренский Речной Порт» входит в группу компаний «Терминал Центр», куда также входят ООО «НПК-Терминал» (услуги по хранению и поставкам горюче-смазочных материалов, дизельного топлива, нефти, угля и др.), ООО «Ленская автотранспортная компания» (доставка автотранспортом контейнеров и других грузов от Ленска до близлежащих городов Якутии) и другие компании. «Киренский Речной Порт» с 2013 года занимается лесозаготовкой, распиловкой и строганием древесины. В компании работает 71 человек. В начале декабря 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП; Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем в размере 108,8 млн рублей по флагманской программе «Проекты развития» ООО «Нефте­перераба­тывающая компания-Терминал» (г. Усть-Кут). Компания планирует организовать производство пиломатериалов мощностью 37 тыс. м3 в год и пеллет (1 тыс. т в год). Общий бюджет проекта составляет 244,3 млн рублей.  
666703, Россия, Иркутская обл., г. Киренск, ул. Комарова (Центральный мкр.), д. 44з
+7-950-092-10-18
 

