Архангельский ДОК №1
Архангельский ДОК №1 осуществляет производство пиломатериалов и строганой продукции. Основной объем продукции на комбинате изготавливается из хвойных пород деревьев (ель и сосна), влажность пиломатериалов составляет 12–14%. Ассортимент продукции комбината: евровагонка, блок-хаус, имитация бруса, доска пола, брусок строганый и нестроганый, погонажные изделия, заборная доска. Комбинат проектирует и строит деревянные дома, бани, беседки, в т. ч. выполняет монтаж инженерных систем. Предприятие предлагает услуги по подготовке и ремонту пил. ООО «Архангельский деревообрабатывающий комбинат №1» работает с 2004 года. Рынки сбыта продукции комбината: - 62% – Регионы РФ; - 13% – Архангельск и область; - 25% – Страны СНГ, Европы и Азии.  
163038, Россия, г. Архангельск, ул. Доковская, д. 6, корпус 2
+7 (8182) 45-14-67
office@arhdok.ru
Официальный сайт предприятия: arhdok.ru
 
http://arhdok.ru
