78 ДОК Н.М.
АО «78 ДОК Н.М.» — предприятие, специализирующееся на производстве клееных деревянных конструкций и столярных изделий. Комбинат выпускает клееные деревянные конструкции длиной до 30 м, также есть возможность изготовления гнутоклееных конструкций радиусом кривизны от 6 м. Приоритетное направление деятельности компании — строительство домов из клееного бруса. Производство клееного бруса осуществляется на немецком оборудовании Weinig и Eisenmann из ели и сосны. Клееный брус от компании «78 ДОК Н.М.» имеет собственную торговую марку Clione. Также компания производит широкий ассортимент оконных блоков и дверей из клееного бруса, предлагает алюминиевые профили для остекления лоджий. Комбинат образован в 1950 году, производство клееных деревянных конструкции налажено в 2004 году. В 2005 году мощность производства клееной древесины составила 10 тыс. м3. По данным портала Чекко, выручка АО «78 ДОК Н.М.» в 2021 г. снизилась до 528,9 млн руб., чистая прибыль составила 1,7 млн. руб. Среднесписочная численность сотрудников - 284 человек.  
603950, Россия, г. Нижний Новгород, ул. Вторчермета, д. 7
+7 (831) 224-04-36
dok78@dok78.gvsu.ru
Официальный сайт предприятия: www.dok78.ru
 
http://www.dok78.ru
