Алапаевский ДОЗ
ООО «Алапаевский деревообрабатывающий завод» — предприятие, занимающееся производством деревянной ящичной тары для военных целей. Завод обеспечивает деревянной тарой ФГУПы и заводы Уральского региона, производящие боеприпасы. Завод изготавливает деревянные ящики в сборе по индексам 3я64, 3я97, 3я94, 3я53, 3я43, 7я37, 3я80, 3я40. На предприятии налажен выпуск металлической арматуры для деревянных ящиков, есть возможность изготавливать тару и комплекты деталей тары по чертежам заказчика. Мощность завода — 10 тыс. деревянных ящиков в месяц. Кроме военной продукции, предприятие выпускает погонажные изделия, клееный брус для оконных и дверных блоков, мебельный щит, доску половую. В октябре 2021 г. сотрудники УФСБ по Свердловской области провели обыски в офисе ООО «Алапаевский деревообрабатывающий завод». Следственные мероприятия прошли в рамках уголовного дела о незаконной банковской деятельности (ч. 1 ст. 172 УК РФ), в котором фигурирует группа компаний «Магнат», специализирующаяся, по версии следствия, на обналичивании средств с использованием фирм-однодневок.  
624600, Свердловская обл., г. Алапаевск, ул. 40 лет Октября, д. 9
+7 (34346) 3-37-84
aldoz@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: www.aldoz.ru
 
http://www.aldoz.ru
