Бельский ДОК
АО «Бельский ДОК» специализируется на производстве окон и дверей и выпускаят следующие виды продукции:  Унифицированные деревянные окна по скандинавской технологии ОДРСПС: стекло + стеклопакет, двойная покраска алкидными красками, уплотняющая прокладка, полный комплект фурнитуры. Евроокна из клееного бруса собственного изготовления с двухкамерным стеклопакетом. Двери входные и межкомнатные из массивной древесины покрытые немецкими лаками фирмы Herberts, двери из MDF-плит и ламинированной ДВП. Производство быстровозводимых домов на основе каркасной технологии. Деревянные стеновые панели. Погонажные изделия.  Выручка АО «Бельский ДОК» в 2020 г. составила 77,2 млн рублей (в 2019 г. — 91,7 млн рублей), чистая прибыль — 23 тыс. рублей (в 2019 г. — 92 тыс. рублей). По состоянию на февраль 2022 г. сайт предприятия не работает. Информация о продолжении работы предприятия отсутствует.  
450112, Россия, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Войкова, д. 1, корп. 7
+7 (347) 242-28-36
bel.dok@mail.ru
Официальный сайт предприятия: www.bel-dok.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://www.bel-dok.ru
