Торгово-производственная группа компаний «КРОНА»
Торгово-производственная группа компаний «КРОНА» имеет две производственные площадки — в Санкт-Петербурге и Ленинградской области ТПП «Девяткино» (Ленинградская область) расположена участке площадью 25 тыс. м2. На территории находятся сушильный комплекс, собственная котельная, работающая на отходах производства (1800 кВт), строгальная линия, установка для импрегнирования древесины и установка для антисептирования/атиперирования древесины. Пропускная способность ТПП «Девяткино» — 5 тыс. м3 древесного сырья в месяц. Сушильный комплекс состоит из шести сушильных камер Mühlböck-Vanicek (Австрия), общей мощностью 1200–1800 м3 сухой доски в месяц. Строгальная линия оснащена семишпиндельным строгально-калёвочным станком Waco 225 Universal. Производительность — 2000 м3 (550 тыс. п. м) строганой продукции в месяц при односменной загрузке. Автоклав для импрегнирования выдаёт до 400 м3 готовой продукции в месяц. Также ТПП «Девяткино» располагает ванной с гидроприводом для антисептирования/антиперирования древесины, производительностью 1000 м3 готовой продукции в месяц. ТПП «Якорная 10» (Санкт-Петербург) работает с 2000-го года. В цехе расположена линия строжки производительностью 100 тыс. п. м в месяц и покрасочная линия с производительностью 5 тыс. м2 готовой окрашенной продукции в месяц. Производство ориентировано на выпуск деревянных лестниц, окон, дверей, мебели из массива, малых архитектурных форм и отделочного погонажа. Производственные мощности ТПП «Якорная 10»:  Окна деревянные (в.т.ч. евроокна) — до 400 м2 Окна деревянные (КГИОП) — до 150 м2 Двери филёнчатые — 100 штук в месяц Двери (КГИОП) — 30 штук в месяц   
Производство:
188661, Россия, Ленинградская область, дер. Новое Девяткино, Северная ТЭЦ, участок 14
+7 (812) 372-50-15
Столярное производство:
195027, Россия,  Санкт-Петербург, ул. Якорная, д. 10
Склад и отдел продаж:
194044, Россия, Санкт-Петербург, ул. Менделеевская, д. 6
borisov@kronawood.ru
Официальный сайт: www.kronawood.ru
 
http://www.kronawood.ru
