Запкареллес
АО «Запкареллес» — одна из крупнейших в России лесозаготовительных компаний с общей площадью арендуемого лесофонда 813 тыс. га, что составляет 9% от общего объема арендуемых лесных участков Карелии. Расчетная лесосека — 700 тыс. м3. «Запкареллес» создано в 1992 г. путем приватизации Суоярвского ЛПХ, существовавшего с 1940 года. АО «Запкареллес» реализует следующую продукцию:  пиловочник еловый и сосновый; балансы еловые, сосновые и березовые; фанерный кряж; дрова топливные.  Предприятие проводит мероприятия по лесовосстановлению и по защите леса от пожаров, болезней и вредителей.  
186870, Россия, Республика Карелия, г. Суоярви, пер. Ржевский, д. 14 А
+7 (81457) 5-40-71
post@zapkarelles.ru
Официальный сайт: zapkarelles.ru
 
http://zapkarelles.ru
