Архангельский фанерный завод
Решение о строительстве Архангельского фанерного завода было принято в апреле 1960 года. В декабре 1969 года завод был сдан в эксплуатацию. Проектная мощность предприятия составляла 50 тыс. м3 клееной фанеры в год. Архангельский фанерный завод производит фанеру марок ФК и ФСФ. На предприятии был создан новый вид фанеры — комбинированная с внутренними слоями из хвойной древесины. В 1987 г. Архангельский фанерный завод первым в стране стал выпускать трудно­горючие плиты — фанеру ПФА-Т (плита фанерная атмосферо­стойкая трудно­горючая). В 2018 году на Архангельском фанерном заводе было произведено 138 тыс. м3 фанеры, 74,5% продукции отправлено на экспорт. Объем производства фанеры в 2019 г. составил 134 тыс. м3. В июле 2021 г. Фонд развития промышленности (Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем АО «Архангельский фанерный завод» на 375 млн рублей для организации производства ламинированной фанеры мощностью 15 тыс. м3 в год. Ранее завод с привлечением займа ФРП увеличил выпуск больше­форматной фанеры. Выручка предприятия в 2021 г. достигла 4,9 млрд руб, чистая прибыль составила 923,3 млн руб. Среднесписочная численность работников - 988 чел.  
164900, Россия, Архангельская обл., г. Новодвинск, ул. Фронтовых бригад, д. 14.
+7 (81852) 5-12-00
info@arkpf.ru
Официальный сайт предприятия: arkpf.ru
 
http://arkpf.ru
