Марийский ЦБК
Марийский целлюлозно-бумажный комбинат является производителем бумаги, картона, гофрированного картона, целлюлозы, бумажных мешков. Комбинат располагает полным комплексом переработки древесины и макулатуры до конечного продукта. Марийский целлюлозно-бумажный комбинат был построен в 1934 году. Первоначальная мощность комбината — 52 тыс. т целлюлозы в год, к концу восьмидесятых мощность комбината возросла до 116 тыс. т целлюлозы. На МЦБК выпускалось свыше тридцати видов технических бумаг, картон, древесно-волокнистые плиты, другая бумажная продукция. В 1993 году завод был приватизирован, ассортимент продукции сокращен. С 2001 года идет процесс автоматизации производства. В 2014 г. на комбинате началась реализация инвестиционного проекта по строительству очистных сооружений сточных вод. Срок окончания работ – 2022 г. Объем инвестиций составил 1,43 млрд рублей по объектам очистных сооружений и 975 млн рублей по вспомогательным. Площадь комбината составляет 123 га, в том числе 117 га — производственная площадка. В состав комбината входит лесная биржа, целлюлозный завод, три фабрики по производству бумаги и картона, участок по производству бумажных мешков, участок по производству гофрированного картона, ТЭЦ, вспомогательные цеха. На предприятии работает около 2223 человека. Производственная мощность Марийского ЦБК на 2019 год составляла 270 тыс. т продукции в год — до 120 тыс. т бумаги, 110 тыс. т картона, 50 тыс. т целлюлозы товарной, 10 млн м2 гофрированного картона, 25 млн штук бумажных мешков. По итогам 2019 года производство составило: бумаги — 120,5 тыс. т, картона — 110,2 тыс. т, целлюлозы — 46,4 тыс. т, мешков бумажных — 19,9 млн штук, гофрированного картона — 5,1 млн м2. По итогам 2021 г. выручка предприятия достигла 12,7 млрд руб, чистая прибыль составила 2,5 млрд руб. В январе 2022 г. комбинат приступил к реализации крупного инвестпроекта по реконструкции пятой отливной машины. Первый этап проекта включает мероприятия по замене старого оборудования и изменению технологического процесса. Ожидаемый результат после первого этапа — снижение потребления целлюлозы на 15–20%.  
425000, Россия, Республика Марий Эл, г. Волжск, ул. Карла Маркса, д. 10
+7 (83631) 6-97-91
info@marbum.ru
Официальный сайт предприятия: www.marbum.ru
 
http://www.marbum.ru
