Новолялинский ЦБК
Новолялинский ЦБК — предприятие с полным циклом производства — от измельчения древесины в щепу и варки целлюлозы до производства бумаги и изделий из нее. Завод является градообразующим предприятием города Новая Ляля. Ассортимент продукции предприятия:  бумага мешочная, оберточная, крепированная, бутимированная, мешки бумажные и из комбинированных материалов, в т.ч. с нанесением цветной печати картон обивочный, переплетный, электроизоляционный, калиброванный бумага для гофрирования лента креповая бумажный шпагат сырое талловое масло марки СТМ  Строительство Новолялинского ЦБК было начато в апреле 1913 г. под руководством финских инженеров. Выпуск оберточной бумаги и пиломатериалов начался в 1914 г. Выпуск целлюлозы начался в ноябре 1922 г. Это было первое производство сульфатной целлюлозы в СССР. С 90-х годов картонный цех с использования 100% древесной массы перешел на производство картона из макулатуры и композиционной макулатурной массы. Были проведены работы, позволившие использовать в производственных процессах оборотную воду. В мешочном цехе установлено флексографическое оборудование для печати на готовой продукции, в первую очередт на клееных мешках для строительных смесей. Выручка предприятия в 2021 г.составила 978,2 млн руб., чистая прибыль – 48,7 млн руб.  Среднесписочная численность работающих – 568 чел.     
624400, Россия, Свердловская обл., г. Новая Ляля, ул. Ленина, д. 2
+7 (343) 287-86-09
ncbz@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: ncbz.ru
 
http://ncbz.ru
