ЯрЛес
Деревообрабатывающий завод «ЯрЛес» производит мебельный щит (цельноламельный, сращенный). Поставки продукции осуществляются как по России, так и на экспорт — в Венгрию, Японию, Литву, Казахстан, Кыргызстан). «ЯрЛес» осуществляет распил круглого леса (сосны, лиственницы). Основное оборудование для производства мебельного щита — Dimter немецкой компании Weinig. Предприятие выпускает до 500 м3 продукции в месяц — мебельный щит толщиной от 16 до 50 мм, шириной до 1260 мм и длиной до 5 метров.  
660111, Россия, г. Красноярск, ул. Пограничников, д. 12Г
+7-950-401-33-57, +7-908-221-63-96
yarles16@bk.ru
Официальный сайт предприятия: yarles16.ru
 
http://yarles16.ru
