Койвисто
Компания «Койвисто» осуществляет распиловку древесины и производство клееного бруса двойного переклеивания, строганых пиломатериалов, домокомплектов, балок сечением до 500 мм и длиной до 13,4 метров, а также строительство домов. Сушка пиломатериалов осуществляется в сушильных камерах Mühlböck-Vanicek и до 10 ±2% влажности. Изготовление деталей домов производится на станке Krusi CMI 4×4 (Швейцария).  
Производство:
162480, Россия, Вологодская область, г. Бабаево, ул. Стружкина, д. 37
Офис:
111399, Россия, г. Москва, ул. Мишина, д. 26
+7 (495) 649‑86-54
sale@koivisto.ru
koivisto.ru
 
https://koivisto.ru/
