ПиМ
Компания «ПиМ» создана в 2001 году. Изначально компания занималась лесозаготовками и экспортом круглых лесоматериалов в страны Скандинавии и Прибалтики. В 2008 году компания ввела в эксплуатацию завод по производству клееной древесины мощностью 6 тыс. м3 в год. Компания производит домокомплекты из клееного бруса и балочно-стропильные системы, а также осуществляет строительство домов.  
187700, Россия, Ленинградская область, г. Лодейное Поле, Республиканская ул., д. 110
+7-813-642-01-83
pal11@mail.ru
Официальный сайт предприятия: pimforest.ru
 
https://pimforest.ru
