Парижская коммуна
Завод «Парижская Коммуна» (ООО «Технофлекс») — производитель фанеры и латофлексов. Один из старейших фанерных заводов России, основан в 1888 году. В 2007-м году на заводе началось расширение производства и полное техническое перевооружение. «Парижская Коммуна» производит фанеру марок ФК и ФСФ толщиной от 2,4 до 30 мм, а также латофлексы (мебельные детали). Мощность производства — 90 тыс. м3 фанеры в год. Количество работников — 1200 человек.  
Россия, г. Ярославль, Тутаевское шоссе, д. 24
+7 (4852) 55-14-15
referent@pariga.ru
Официальный сайт предприятия: www.pariga.ru
 
http://www.pariga.ru
