Завод современного деревянного домостроения
Завод современного деревянного домостроения (ООО «Уральский завод КДК») осуществляет производство домокомплектов из профилированного и клееного бруса для строительных компаний. На предприятии установлено оборудование ведущих европейских фирм: Hundegger, Weinig, Rex, Leadermac, Katres. Для склеивания бруса используется клей AkzoNobel.  
Производство:
624053, Россия, Екатеринбург, п. Верхнее Дуброво, ул. Гагарина, д. 8а
Офис:
Россия, Екатеринбург, ул. Мамина Сибиряка, д. 36, оф. 203
+7-343-202-66-16, +7-343-300-93-25
b2bmail@zsdd.ru
Официальный сайт предприятия: zsdd.ru
 
https://zsdd.ru/
