Форест
ООО «Форест» было создано в 2012 г. В 2020 г. выручка ООО «Форест» составила 225,39 млн рублей, чистая прибыль — 17,29 млн рублей. С 2018 г. компания в три раза нарастила объем заготовки круглых лесоматериалов. По итогам 2021 г. было заготовлено 146 тыс. м3 круглых лесоматериалов. С 2017 г. компания реализовывала приоритетный проект в области освоения лесов стоимостью 351,5 млн рублей. В ходе реализации проекта ООО «Форест» построило лесопильный завод мощностью 42 тыс. м3 пиломатериалов в год, организовало производство пеллет и брикетов общей мощностью 14 тыс. т в год, было создано 127 рабочих мест. Для реализации инвестпроекта на льготных условиях компании были переданы в аренду лесные участки в Архангельской области с расчетной лесосекой 118,8 тыс. м3 древесины. В ноябре 2021 г. Минпромторг РФ признало приоритетный инвестиционный проект в области освоения лесов ООО «Форест» завершенным. Это единственный субъект малого/среднего бизнеса, проект которого был включён в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. В планах ООО «Форест» — создание производства пеллет из низкосортной лиственной древесины, строительство и реконструкция муниципальных котельных в Плесецком районе.  
164260, Россия, Архангельская область, Плесецкий район, п. Строитель, ул. Центральная, д. 1
+7-921-080-45-01
forest-arhles@mail.ru
Сайт: saw-mill-forest.business.site
 
https://saw-mill-forest.business.site/
