ПЦБК
Пермский ЦБК основан в 1959 году. ПЦБК является одной из крупнейших в гофро­упаковочной отрасли России, входит в ТОП-10 российских производителей тарного картона. Предприятие обеспечивает весь производственный цикл: от лесозаготовки и производства полуфабриката до выпуска готовой продукции. Собственная расчетная лесосека ПЦБК площадью 402 тыс. га расположена в Добрянском районе Пермского края. Общий объем расчетной лесосеки — 933 тыс. м3 в год. Годовой объем потребления березового баланса составляет 180 тыс. м3. Также в производстве ПЦБК использует макулатуру марки «МС-5Б», годовое потребление — более 200 тыс. т. Производство бумаги и картона осуществляется на трех машинах:  Двухсеточная картоно­делательная машина КДМ-1 производительностью 120 тыс. т в год Плоскосеточная машина Б-21 производительностью 115 тыс. т в год Двухсеточная машина Б-2300 производительностью 80 тыс. т в год  Половина бумаги и картона используется для собственных нужд. Производство гофроупаковки осуществляется на 14 линиях, общей производительностью 280 млн м2 в год. Есть возможность нанесения красочного оформления на гофроящики — до 5 цветов флексо­графическим способом. С 2017 года предприятие выпускает специальные марки картона Resistance Carton Board (RCB) — «Стойкий картон»: влагопрочный, жиростойкий, огнестойкий, биозащитный. ПЦБК производит жидкий и порошко­образный лигносульфонат. Штат предприятия — более 2500 человек. В состав Группы предприятий «ПЦБК» входят:  ЗАО «Пермская целлюлозно-бумажная компания» — предоставление аутсорсинговых услуг другим предприятиям Группы; ООО «Прикамский картон» — производство гофроупаковки и сырья для ее изготовления; ООО «Уралбумага» — реализация готовой продукции и снабжение предприятия; ООО «ТД «Пермские обои».  В апреле 2020 года ООО «Уралбумага» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В ноябре 2020 г. «ПЦБК» завершило первый этап инвестпроекта «Сила бумаги». Более 1 млрд рублей были направлены на модернизацию бумаго­делательной машины №2, которая выпускает бумагу для гофрирования. Партнерами проекта выступили немецкие компании (Bellmer GmbH, Siemens, Flender), австрийская IBS Austria, российская «СПб ЭК». В результате производительность машины возросла более чем на 25% (с 87,5 до 110 тыс. т/год), норма расхода пара на тонну готовой продукции сократилась на 33%. «Сила бумаги» стала продолжением масштабного инвестпроекта «Сила картона» стоимостью 2 млрд рублей, партнером которого выступил банк ВТБ. Меморандум о реализации инвестпроекта был подписан летом 2017 года, а весной 2019-го состоялся запуск модернизированной картоно­делательной машины КДМ-1. Новая машина выпускает картоны с барьерными свойствами, облицовочный картон, целлюлозную бумагу Prime-fluting. «ПЦБК» по итогам 2020 г. переработала 300 тыс. т макулатуры, что составляет более 5% собранной в России макулатуры марки МС-5Б. В феврале 2022 г. на «ПЦБК» стартовал второй этап инвестиционного проекта «Сила бумаги» по модернизации бумаго­делательной машины (БДМ-2). Основная задача — увеличение выпуска высококачественной целлюлозной бумаги с 127 до 146 тыс. т в год (на 15%). Также будет построен новый размольно-подготовительный отдел, в итоге предприятие дополнительно сможет перерабатывать 200 тыс. т макулатуры ежегодно. Перед началом модернизации был проведен аудит производства с помощью ведущих европейских компаний. В проекте планируется использовать оборудование ведущих мировых производителей области ЦБП из Австрии, Франции, Италии, Словении и Китая. Второй этап «Силы бумаги» разбит на локальные 11 проектов, все они уже в работе. Инвестиции в модернизацию и новое строительство превысят 2 млрд рублей. Все работы планируется завершить в 2023 г. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека входящего в Группу предприятий «ПЦБК» ООО «Уралбумага» составляет 712 тыс. м3 древесины. В марте 2022 г. подписано эксклюзивное дистрибьюторское соглашение с компанией Юнь Чоу АРВМ на поставку в Китай бумаги для гофрирования (Fluting) и картона для плоских слоев гофрокартона (тестлайнер Imitation kraft).  
Первая производственная площадка:
614037, Россия, г. Пермь, ул. Бумажников, д. 1
Вторая производственная площадка:
614025, Россия, г. Пермь, Бродовский тракт, д. 11
+7 (342) 235-75-45
pcbk@pcbk.ru
Официальный сайт: pcbk.ru
 
http://pcbk.ru
