Груп Дельта Инвестментс
Предприятие основано в 2005 году на базе лыжной фабрики «Динамо», работающей в поселке Сухобезводное с 1965 года. В 2008 году после полного технического переоснащения «Груп Дельта Инвестментс» начала производство большеформатной березовой фанеры марок ФСФ, ФОБ и ФБВ. Продукция производится на оборудовании фирм Raute, Plytec, Cremona, Valon Kone, Takayama. Для склеивания фанеры используется клей, приготовленный на основе смолы производства компании Metadynea. Выпускаемая фанера имеет сертификаты СЕ EN 636 — 2S/3S, FSC, EPA TSCA Title VI. Фанера экспортируется в США, Китай, Великобританию, страны Евросоюза и Юго-Восточную Азию.  
Производство:
Россия, Нижегородская обл., Семеновский район, п. Сухобезводное, ул. Школьная, д. 61
Юридический адрес:
119435, Россия, г. Москва, ул. Россолимо, д. 17, строение 3, этаж 2, помещение V
Офис:
121552, Россия, г. Москва, ул. Оршанская, д. 5
+7 (495) 645-01-08
gdi@ply.ru
Официальный сайт: ply.ru
 
https://ply.ru
