ГК «Лесозавод»
ГК «Лесозавод» специализируется на комплектации строительных и эксплуатационных объектов: ПАО «Россети», коммунальных хозяйств, городских электрических сетей, объектов Российских железных дорог, крупных и мелких промышленных предприятий. Компания занимается лесопереработкой, импрегнированием изделий из древесины, производством стеновых строительных материалов, проектированием и комплектацией объектов малоэтажного строительства. Основная продукция:  опоры ЛЭП и связи; шпалопродукция; импрегнированная древесина; стеновые панели и перегородки по технологии «Форт-Блок» (улучшенный арболит) и готовые дома из них (до 100 домов в год); стропильные фермы до 12 м; Hardwood — древесина, полученная путем термообработки, браширования и консервации; Антисептик Biowood.  Площадь производственных цехов — 7940 м2. Предприятие работает с 1999 года.  
Производство:
623720, Россия, Свердловская область, Берёзовский городской округ, п. Монетный, Западная промзона, д. 16
Офис (строительные материалы):
620089, Россия, Екатеринбург, ул. Онежская, д. 6а, офис №6
Офис (ЛЭП опоры и шпала):
620087, Россия, Екатеринбург, ул. Щербакова, д. 5/4, офис №16
+7 (343) 363-05-36
block-fort@mail.ru
Официальный сайт предприятия: гк-лесозавод.рф
 
http://гк-лесозавод.рф
