Смоленский ДОК
Смоленский деревообрабатывающий комбинат основан в 1985 году и является одним из крупнейших в Центральном федеральном округе РФ. Комбинат производил деревянные окна, двери, плинтусы из дерева, но со временем из-за роста популярности пластиковых технологий данная продукция стала менее востребованной, комбинат начал нести убытки. Новый собственник принял решение перепрофилировать завод под фанерное производство и инвестировал 1 млрд рублей в реконструкцию предприятия под производство березовой фанеры марки ФСФ. В 2018 году на комбинате была установлена линия по производству фанеры формата 1220×2440 мм (1250×2500 мм) различной толщины и сортности. Запущены линия ламинирования фанеры, налажено производство топливных брикетов RUF. К 2025 г. Смоленский ДОК намерен увеличить объем выпуска продукции более чем в два раза — до 50 тыс. м3 фанеры в год и расширить ассортимент. Для этого руководство планирует создать 200 дополнительных рабочих мест. Основная часть продукции предприятия поставляет на экспорт.  
214022, Россия, г. Смоленск, пос. Пронино
+7 (4812) 33-98-97, +7 (4812) 42-10-96
info@smoldok.ru
Официальный сайт предприятия: www.smoldok.ru
 
http://www.smoldok.ru
