Завод домостроения Инновация
Группа компаний «Завод домостроения «Инновация», ранее Группа компаний «РЭЦ», создана в 2001 году. В состав группы компаний входят:  завод по производству СИП-панелей и домокомплектов (запущен в 2013 году); завод по производству пенополистирола (запущен в 2017 году); пеллетный завод (запуск — в апреле 2020 года).  Мощность пеллетного завода — около 10 тонн в час (25 тыс. тонн гранул в год), к осени 2021 г. планируется увеличить производственную мощность в 2–2,5 раза. Пеллеты реализуются, в том числе, на местном рынке — у предприятия более 270 клиентов (частных и юридических лиц) в различных районах Забайкальского края. Пеллетный завод строился как экспортно ориентированный, поставки планировались в Японию и Южную Корею. Завод домостроения «Инновация» осуществляет управление коммерческой недвижимостью (с 2001 года) и занимается строительством домов по СИП-технологии (с 2009 года). Завод домостроения «Инновация» является резидентом территории опережающего развития (ТОР) «Забайкалье». Среди построенных объектов: индивидуальные жилые дома, здания социального, административного и производственного назначения для государства и частных заказчиков, офисные здания, магазины, кафе, хлебопекарные и кондитерские цеха, общежития и вахтовые поселки, фельдшерско-акушерские пункты, мансардные этажи на многоэтажных зданиях в 15 районах Забайкальского края. В сентябре 2021 г. завод «Инновация» впервые отправил свою продукцию за пределы Забайкальского края. Вагон пеллет в пробном режиме отправлен в Якутию. Проект создания пеллетного производства на предприятии изначально предполагал реализацию продукцию на экспорт в Японию и Южную Корею, однако из-за больших затрат на транспортировку поставки в эти страны пока не осуществляются. В отопительном сезоне 2021–22 предприятие планирует достичь объема производства до 25 т пеллет в день.  
Россия, Забайкальский край, г. Чита, ул. Олимпийская, д. 27б
+7 (3022) 55-44-55, +7-914-462-92-92
dom-chita@mail.ru
Официальный сайт предприятия: dom-chita.ru
 
http://dom-chita.ru
