Сургутмебель
ООО «Сургутмебель» — крупное деревообрабатывающее предприятие в Ханты-Мансийском автономном округе, занимающееся лесозаготовкой и переработкой древесины. Предприятие образовано в 1993 году как структурное подразделение «Сургутнефтегаз», в 1997 году преобразовано в ООО «Сургутмебель». Предприятие арендует лесные участки в Самаровском лесничестве Ханты-Мансийского района. Размер разрешенной заготовки древесины составляет 92 тыс. м3 хвойной древесины. Компания производит пиломатериалы, погонажные изделия, мебельные плиты, изготавливает мебель и столярные изделия (окна, двери, лестницы). В 2001 году предприятие освоило новую TPS-технологию по выпуску стеклопакетов на оборудовании немецкой фирмы Lenhard. На предприятии работает участок производства стеклопакетов, пластиковых окон, стеклодизайна. С 2008 года налажено производство пеллет на оборудовании компании CPM (Голландия). Объем производства — более 2000 т в месяц. Компания «Сургутмебель» также занимается каркасным деревянным домостроением, предлагает блочно-модульные здания заводской готовности, широкий ассортимент малых архитектурных форм из массива сосны и лиственницы. Приоритетное направление работы компании — производство мобильных зданий (вагон-дома). С 2001 г. специалисты ООО «Сургутмебель» разработали и наладили производство зданий мобильных модели «Комфорт С». Производственные мощности компании позволяют изготавливать до 200 мобильных зданий в месяц. Дополнительно ООО «Сургутмебель» осуществляет изготовление и монтаж металлоконструкций различного назначения, поставки нефтяного оборудования, такого как БРВ (блок распределения воды) и АГЗУ (автоматизированная групповая замерная установка). «Сургутмебель» является официальным представителем пеллетных горелок «Пелетрон» в Сургуте.  
628450, Россия, ХМАО-Югра, Сургутский район, пос. Барсово, территория Восточная промышленная 1, 2.
+7 (3462) 45-12-20
smk@surgutmebel.ru
Официальный сайт предприятия: surgutmebel.ru
 
http://surgutmebel.ru
