ДОК «Калевала»
История предприятия началась в июне 2010 года, когда было подписано инвестиционное соглашение между правительством Республики Карелия и ООО «ДОК «Калевала». Проект включен в стратегию развития Северо-Западного Федерального округа и программу социально-экономического развития Республики Карелия на период до 2020 года. ДОК «Калевала» начал производство OSB в 2013 году. ДОК «Калевала» стал первым предприятием лесопромышленного комплекса в России, построенным в рамках проектного финансирования. Общий объем инвестиций составил более 8 млрд рублей. Строительство осуществлялось за счет собственных и заемных средств. Акционер и заказчик-застройщик комбината — ЗАО «Компакт», Санкт-Петербург. В финансировании проекта также участвовал Чешский экспортный банк. Генеральный проектировщик — ЗАО «Консультационная фирма «ПИК», Санкт-Петербург. Производственная мощность комбината при запуске первой очереди составляет 300 тыс. м3 плиты в год, потребление сырья — 600 тыс. м3 балансовой древесины в год.  
185013, Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, Шуйское шоссе, д. 80
+7 (8142) 59-94-69
sales@kalevalaosb.ru
Официальный сайт предприятия: kalevalaosb.ru
 
http://kalevalaosb.ru
