Демьяновские мануфактуры
Предприятие «Демьяновские мануфактуры» является одним их крупнейших производителей ДВП и окрашенного ДВП (ДВПО) на территории России и стран СНГ. Производственный комплекс «Демьяновских мануфактур» включает 5 предприятий: плитную мануфактуру, красильную, лесопильную, столярную и домостроительную. Производство осуществляется на польском оборудовании Zemak, оцилиндровочно-фрезернопильных станках «Шервуд» 692С и «Шервуд» ОФ32, станках Beaver, покрасочной линии от компании «КАМИ», сушильной камеры Incoplan. Объем производства: более 23,5 млн м2 плит в год, до 100 тыс. м3 пиломатериалов в год, до 40 тыс. м3 строганых погонажных изделий, до 7 тыс. м3 оцилиндрованных бревен в год. В производстве используется только хвойная древесина. На предприятии трудятся более 700 сотрудников. Предприятие имеет 5 складов, собственную железнодорожную ветку и транспорт. Первый лесопильный цех введен в эксплуатацию в 1964 году. Производство ДВП начато в 1977 году, цех окраски ДВП запущен в 2013 году. В 2014 году запущен цех лесопиления и состоялось открытие предприятия «Демьяновские мануфактуры».  
613911, Россия, Кировская обл., Подосиновский район, п. Демьяново, ул. Строительная, д. 30
+7 (833) 512-51-36
info@dmanufacturies.ru
Официальный сайт предприятия: zavod-dvp.ru
 
http://zavod-dvp.ru
