Бельковский лесокомбинат
ОАО «Бельковский лесокомбинат» ежегодно заготавливает и перерабатывает около 100 тыс. м3 древесины в Рязанской области. Бельковский лесокомбинат является арендатором Бельковского лесничества с лесным фондом площадью 35 102 га, а также осуществляет заготовку древесины на лесном участке площадью 32 186 га Спасского лесничества. Предприятие имеет пять подразделений:  Гусевской лесопункт — заготовка и вывозка древесины; Клетинский лесозавод — производство пиломатериалов; Гусевской деревообрабатывающий цех — изготовление строганого погонажа и производство столярных изделий; Гусевской участок домостроения — изготовление срубов рубленных и оцилиндрованных, деревянное домостроение; Бельковский лесхоз — лесохозяйственные, лесокультурные и противопожарные мероприятия.  ОАО «Бельковский лесокомбинат» производит пиломатериалы хвойные обрезные и необрезные, строганый погонаж из сосны и ели, мебельный щит из березы и сосны. До 2018 г. на Клетинском лесозаводе производилась фанера. Компания более 20 лет занимается проектированием и строительством домов, бань, беседок из бревна и бруса. На предприятии работает 380 человек. Бельковский лесхоз образован в 1936 году, в 1994 году предприятие было реорганизовано в ОАО «Бельковский лесокомбинат». Выручка ОАО «Бельковский лесокомбинат» в 2020 г. составила 246,3 млн рублей.  
391320, Россия, Рязанская обл., Касимовский район, р.п. Гусь-Железный, ул. Красная, д. 2
+7 (49131) 46-2-16
mail@belkles.ru
Официальный сайт предприятия: belkles.ru
 
http://belkles.ru
