Good Wood
Компания Good Wood — проектно-архитектурное бюро, дерево­обрабатывающий комбинат и строительная компания. Предприятие специализируется на строительстве домов и коммерческих зданий из клееного бруса и кирпича «под ключ». Строительство ведется как по типовым, так и по индиви­дуальным проектам. Стеновой клееный брус выпускается на собственном производстве. Для производства используется древесина хвойных пород 1 и 2 сорта. На предприятие сырье поступает в виде обрезной доски естественной влажности. Сушка производится в немецких сушильных камерах Muehlboeck-Vanicek. Для проклейки используются клеи AkzoNobel. Производство клееного бруса осуществляется на производственных линиях Hundegger и SMB, станках Weinig и Leadermac. Кроме бруса, на производстве изготавливают погонаж: бруски, ригели, доски для черного пола, лаги, обрешетку и т. д. Компания строит дома из клееного бруса по всей России с 2005 года. В числе реализованных проектов более 3800 жилых домов по всей России, коттеджи для парк-отелей, ресторанов, баз отдыха, а также центральный офис компании — Good Wood Plaza (г. Зеленоград), первое в России многоэтажное здание из дерева (внесено в Книгу Рекордов России, как самое высокое офисное здание из дерева). В июне 2021 года Александр Дубовенко, управляющий партнер Good Wood, заявил, что с января 2022 года компания закроет девелоперское направление для снижения репутационных рисков. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Гуд Вуд» в 2021 г. составила 656,7 млн руб. Чистая прибыль – 13,7 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 58 человек. В июле и августе 2022 г. компания организует Бизнес-стажировки в строительной компании Good Wood для отраслевых специалистов.  
141441, Россия, Московская обл., городской округ Солнечногорск, дер. Елино, ул. Летняя, стр. 1
+7 (495) 150-11-11
mail@gwd.ru
Официальный сайт: www.gwd.ru
Офис в Москве:
123001, Россия, г. Москва, ул. Садовая-Кудринская, д. 8
Офис в Санкт-Петербурге:
191186, Россия, г. Санкт-Петербург, Невский пр., д. 22–24
+7 (812) 643-20-00
 
http://www.gwd.ru
