Инд Тимбер
ООО «Инд Тимбер» — крупнейшая лесо­перерабатывающая компания Иркутской области. Предприятие имеет в аренде 1,7 млн га лесного фонда с запасом древесины 340 млн м3. Расчетная лесосека — 2,6 млн м3 в год. Строительство лесопильно-деревообрабатывающего комплекса было начато в 2008 году. На производстве установлено лесопильное оборудование EWD (Германия), линия сортировки круглых лесоматериалов и оборудование подачи пиловочника в лесопильный цех Holtec (Германия), оборудование измельчения кусковых отходов и удаления сыпучих отходов лесопиления Vecoplan (Германия), линии сортировки сырых и сухих пило­материалов и сушильные камеры Jartek (Финляндия), котельные установки Polytechnik (Австрия) мощностью 2×10 МВт + 3 МВт, оборудование пеллетного цеха — Hekotek (Эстония). Предприятие под названием «Транс-Сибирская лесная компания» (ТСЛК) входило в обанкротившуюся «Русскую Лесную Группу» (РЛГ), потом находилось в собственности Банка «Траст». В декабре 2020 года активы «Русской лесной группы» были приобретены инвестиционной компанией Bonum Capital, затем вошли в ООО «Интер Форест Рус», созданное в августе 2021 года. 11 октября 2021 г. о сделке по приобретению активов «Интер Форест Рус» у Bonum Capital объявила Segezha Group. Закрытие сделки ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. Ожидается, что приобретаемые активы будут консолидированы в отчетность Segezha Group уже начиная с 1 кв. 2022 г. «Инд Тимбер» производит обрезные пиломатериалы транспортной влажности и камерной сушки из сосны, лиственницы, а также пеллеты. Вся продукция завода сертифицирована по цепочке поставок FSC и PEFC. ООО «Инд Тимбер» в мае 2020 г. внесено в список 100 системо­образующих организаций Иркутской области. Объем производства — 470 тыс. м3 в год по готовой продукции. Производительность пеллетной линии — 65 тыс. т древесных гранул в год. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «Инд Тимбер» в 2019 году составил 509 тыс. м3, пеллет — 61 тыс. т. В планах завода — расширение пеллетного производства до 95 тыс. т древесных гранул в год. На предприятии работают 1200 человек. Выручка ООО «Инд Тимбер» в 2020 г. составила 6 млрд рублей (в 2019 г. — 5,5 млрд рублей), убыток составил 11,3 млн рублей (в 2019 г. — 691,9 млн рублей).  
Производство:
666780, Россия, Иркутская обл., г. Усть-Кут, п. Толстый мыс
Офис:
666780, Россия, Иркутская обл., г. Усть-Кут, ул. Хорошилова, владение 3
+7 (3952) 60-68-50
info@indtimber.ru
Официальный сайт: indtimber.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://indtimber.ru
