Выборгская Лесопромышленная Корпорация
Выборгская Лесопромышленная корпорация производит древесные топливные пеллеты, картон-топлайнер, лигносульфонат и кормовые дрожжи. Производственная мощность «ВЛК» по пеллетам — самая большая в России, 1 млн тонн древесных гранул в год. Однако реальный объем производства пеллет в связи с дефицитом сырья значительно меньше. Предприятие основано в 1926 году финской компанией Hackman & K в посёлке Йоханнес (ныне Советский), недалеко от Выборга. Производство расположено на берегу Финского залива, и обладает собственным причалом и железными подъездными путями. В полутора километрах от предприятия проходит трасса A-123 «Выборг–Зеленогорск». Выборгская Лесопромышленная корпорация обладает сертификатами соответствия системы менеджмента качества и соответствия требованиям FSC-STD-40-004.  
188918, Ленинградская область, Выборгский район, п. Советский, ул. Заводская, д. 2
+7 (812) 407-18-18
email@vlk.ru
Официальный сайт: vfdc.ru
 
http://vfdc.ru
