Режевской леспромхоз
ООО «Режевский леспромхоз» осуществляет лесозаготовку и переработку древесины. Режевский леспромхоз поставляет на отечественный рынок следующие виды продукции:  пиловочник; обрезные и необрезные пиломатериалы; деревянный брус и брусок; половую, террасную и обшивочную доску; термодревесину; пеллеты; дрова; ряд других материалов.  Сушка древесины осуществляется в камерах Secal. Готовая продукция отгружается и доставляется по железной дороге или автомобильным транспортом. У леспромхоза есть свой железнодорожный тупик. Леспромхоз основан в 1935 году.  
623750, Россия, Свердловская область, г. Реж, ул. Краснофлотцев, д. 5
+7 (34364) 5-75-05, +7 (34364) 5-75-60
rlespr@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: www.rlespr.ru
 
http://www.rlespr.ru
