Краслесинвест
Лесопромышленный комплекс АО «Краслесинвест» основан государственной корпорацией «Банк развития и внешне­экономической деятельности (Внешэкономбанк)» в 2007 году для развития Богучанского района и прилегающих территорий в рамках государственной программы «Комплексное развитие Нижнего Приангарья». АО «Краслесинвест» входит в группу ВЭБ.РФ. Расчетная лесосека компании на 2021 г. составляла 3,2 млн м3 древесины в год. Породный состав — 60% лиственницы, 40% сосны. Предприятие ведет как собственную заготовку древесины, так и с помощью подрядных организаций. На лесных участках работает лесо­заготовительная техника Caterpillar, Ponsse, EcoLog, Komatsu. Доставка пиловочника на лесопильный комплекс осуществляется автотранспортом и сплавом по реке Ангара. Лесопильное производство АО «Краслесинвест» запущено в 2016 году. Мощность производства — более 300 тыс. м3 обрезных пиломатериалов в год. Поставки пиломатериалов осуществляются в Китай, Бельгию, Италию, Великобританию, Турцию, Ливан, Японию, Германию. Завершен процесс создания эскизного проекта целлюлозного производства на площадке АО «Краслесинвест». Планируемый годовой выпуск продукции при выходе предприятия на полную мощность: 560 тыс. м3 пиломатериалов, 830 тыс. т целлюлозы. В рамках лесопромышленного комплекса «Краслесинвест» в 2017 году создано обособленное подразделение по производству строганого погонажа, столярной плиты, мебели из ангарской сосны и лиственницы мощностью 30 тыс. м3 в год. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов АО «Краслесинвест» в 2019 году составил 394 тыс. м3. В 2020 г. «Краслесинвест» произвел 304 тыс. м3 пиломатериалов. В 2019 г. введен в строй пеллетный завод мощностью 110 тыс. т продукции в год. За 2020 год предприятие произвело 40 тыс. т пеллет, на 2021 год был запланирован выпуск 84 тыс. т, на 2022 год — выход на полную мощность и производство 105 тыс. т пеллет. В 2019 году инвестиционная компания «Роквелл Капитал» подписала с ВЭБ.РФ меморандум о намерениях по строительству в Красноярском крае лесо­химического комбината (био­технологического комплекса) стоимостью 150 млрд рублей на площадке АО «Краслесинвест». ВЭБ выражал готовность выступить в качестве ключевого финансового инвестора проекта, «Роквелл Капитал» — управляющим партнером. Проектируемая мощность комбината — 368,75 тыс. м3 пиломатериалов, 102 тыс. т пеллет, 1 млн т беленой сульфатной целлюлозы, а также 45 тыс. т сырого таллового масла и 3 тыс. т скипидара-сырца в год. На конец февраля 2022 г. проектирование комбината, которое осуществляется компанией AFRY, находится в стадии завершения. В июле 2022 г. АО «Краслесинвест» объявило об изменении поставщика оборудования для строительства целлюлозного завода. Вместо оборудования австрийского производства на заводе установят оборудование от компании Camce (КНР), уже имеющей опыт строительства подобных предприятий, как, например, Светлогорский ЦКК в Белоруссии. Сроки реализации проекта будут сдвинуты, а вместо одной линии мощностью 1 млн т, завод будет эксплуатировать две линии производительностью 400-450 тыс. тонн целлюлозы в год каждая. В октябре 2021 г. генеральным директором АО «Краслесинвест» стал бывший руководитель Рослесхоза Иван Валентик, который с 2019 года руководит проектом «Лесные ресурсы» компании «Роквелл Капитал» и является генеральным директором ООО «Тайга». В декабре 2022 г. по решению Правительства РФ расчетная лесосека, выделенная «Краслесинвесту», была увеличена до 6,75 млн м3 древесного сырья в год. Выручка предприятия в 2021 г.составила 4,5 млрд руб., чистая прибыль – 488,6 млн руб. Среднесписочная численность работающих – 875 чел.  В январе 2022 г. генеральный директор АО «Краслесинвест» Иван Валентик заявил, что в ближайшие три года из-за расширения лесозаготовительных и лесопильных мощностей «Краслесинвест» планирует привлекать дополнительно около 400 специалистов рабочих специальностей в год. В июне 2022 г. компания расширила парк противопожарной техники. Были приобретены пять машин ГАЗ 27527 повышенной проходимости (Соболь 4х4). Автомобили будут использоваться как малые патрульные комплексы, оснащенные противопожарным инвентарем. К 2025 г. «Краслесинвест» планирует увеличить объем переработки до 5 млн м3 древесины в год. 70% древесного сырья будет заготавливаться собственными силами.  
Головной офис:
660135, Россия, г. Красноярск, ул. Молокова, д. 37А, офис 320
8-800-600-60-67
mail@kraslesinvest.ru
Официальный сайт: www.kraslesinvest.ru
Производство строганого погонажа, мебельного щита, мебели, дверей:
660111, Россия, г. Красноярск, ул. Пограничников, д. 21
+7 (391) 270-75-51
Производственная площадка:
Красноярский край, Богучанский район, 23-км автодороги Богучаны–Манзя, 3 км восточнее д. Ярки
Обособленное подразделение:
663467, Россия, Красноярский край, Богучанский район, п. Таежный, 1 км севернее станции Карабула, д. 1
 
http://www.kraslesinvest.ru
