Горнорудная компания АИР
Главным направлением деятельности «АИР» является переработка вольфрамовой руды. Горнорудная компания «АИР» в 2003 году начала диверсификацию производства в пользу освоения нового направления деятельности — глубокой переработки древесины, т. к. запасы месторождения «Восток-2» постепенно заканчивались и объём добычи руды снижался с переходом на низлежащие горизонты. При этом в значительной мере решался вопрос трудоустройства женщин в горняцком поселке. С целью реализации данного решения в последующие 15 лет было инвестировано более 2 млрд рублей в строительство новых объектов, а также в покупку современного импортного и российского оборудования для переработки леса. Горнорудная компания АИР организовала лесозаготовку, построила два лесопильных завода, три котельных для сжигания отходов лесопиления. Расчетная лесосека — 43,4 тыс. м3 в год. Производственная мощность — более 120 тыс. м3 пиломатериалов в год. Организован цех глубокой переработки сухих пиломатериалов для выпуска погонажной и клеёной продукции. Основное оборудование — Weinig. Общая производительность по выпуску клеёного бруса — 6000 м3 в год или 130 тыс. м погонажной продукции. Также в комплекс входит участок изготовления и подготовки топливной щепы, для обеспечения сырьем двух котельных, одна из которых обеспечивает теплом и горячей водой нужды посёлка, а вторая работает на бытовые и технологических нужды предприятия. Горнорудная компания «АИР» выпускает широкий ассортимент продукции деревообработки: обрезные пиломатериалы, стеновой профилированный брус, клееную доску и балку, столярный щит, погонажные материалы (евровагонка, плинтус, наличник, половая доска, блокхаус), двери, окна и другую продукцию из различных пород древесины.  
692183, Россия, Приморский край, Красноармейский район, п. Восток, ул. Набережная, д. 3
8 (42395) 27-1-45
Официальный сайт предприятия: www.grk-air.ru
 
http://www.grk-air.ru
