Русский Лесной Альянс
ООО «Русский Лесной Альянс» было образовано в 2004 году. Первоначально компания сосредоточилась на поставках балансов и пиловочника на целлюлозно-бумажные комбинаты и лесопильные заводы Республики Карелия и Архангельской области. С течением времени компания постоянно расширяла сферы активности. «Русский Лесной Альянс» осуществляет лесозаготовку и производит хвойные обрезные и строганые пиломатериалы, мебель из массива, а также пеллеты. Производство обрезных пиломатериалов мощностью 50 тыс. м3 FSC-сертифицированной продукции в год было запущено в январе 2017 года. Проект компании включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. В 2023 году должен быть реализован проект «Организация дерево­обрабатывающего производства». Заявленная ежегодная производительность по инвестиционному проекту:  пиломатериалы хвойные — 18,9 тыс. м3, строганые погонажные изделия — 12 тыс. м3, технологическая щепа — 30 тыс. м3.  В 2019 г. компания «Русский Лесной Альянс» приобрела мебельную фабрику «Скандия» (г. Петрозаводск), которая производит мебель из массива сосны. На фабрике в 2020 г. была проведена замена котельного оборудования, систем отопления, водоснабжения и пожаротушения, выполнено благоустройство и асфальтирование, сделан ремонт кровли зданий, выполнены отделочные работы в новом мебельном цехе, административно-бытовом комплексе и мебельном магазине. Действующее производство в первой половине 2021 г. переедет из старого производственного корпуса в обновленный цех. Для повышения производительности и качества продукции фабрики приобретены новые станки с ЧПУ Biesse (Италия), окрасочно-сушильная камера. Первый этап модернизации производства позволит увеличить объемы производства мебели в два раза. В планах компании на 2021 г. — выход на рынки Скандинавии и Прибалтики, открытие второго фирменного магазина в Петрозаводске и фирменного салона в Санкт-Петербурге, расширение линейки коллекций мебели под маркой «Скандия». Осенью 2021 г. на производственной площадке мебельной фабрики планируется запуск цеха по производству мебельного щита из сосны мощностью около 1 тыс. м3 в месяц. В начале 2022 г. «Русский Лесной Альянс» завершил реконструкцию пеллетного цеха. Работы были выполнены при участии компании ООО «ЛесИнТех». С 2020 г. был установлен дополнительный пресс-гранулятор CPM производительностью до 5 т/час, обновлена система транспортировки сырья, смонтирован участок подачи сухого сырья (древесной стружки). В результате модернизации в полтора раза увеличится объем производства. В феврале 2022 г. глава Карелии Артур Парфенчиков заявил, что компания «Русский Лесной Альянс» запускает инвестпроект стоимостью 5 млрд рублей. «Через три года планируется запуск лесопильного и фанерного производств мощностью около 100 тыс. м3 входящего сырья». На предприятии будет создано около 500 рабочих мест.  
Юридический адрес: 
186120, Россия, Республика Карелия, пгт Пряжа, ул. Советская, д. 61
Почтовый адрес: 
185005, Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Льва Толстого, д. 15
1-я производственная площадка: 
185013, Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, пр-д Автолюбителей, д. 12
Мебельная фабрика:
Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Фабричная, д. 5
+7 (8142) 57-16-14 
office.rwa@gmail.com 
Официальный сайт: rwa.karelia.ru
Сайт мебельной фабрики: scandia-karelia.com
 
http://rwa.karelia.ru
