ЛПК «Тобол»
ООО «ЛПК «Тобол» основано на базе лесо­перерабатывающего предприятия «Загрос». ЛПК «Тобол» осуществляет лесозаготовку и переработку древесины. Предприятие оборудовано лесопильной линией S.A.B. производительностью 5000 м3 в месяц, сушильными камерами Muehlboeck-Vanicek объемом 2200 м3 в месяц. Строжка производится на строгальном станке Weinig Powermat 2000, производительность – 1000 м3 погонажной продукции в месяц. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «ЛПК «Тобол» составляет 162,7 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «ЛПК «Тобол» в 2020 г. составила 115,8 млн рублей (в 2019 г. — 58,2 млн рублей), убыток — 51,8 млн рублей (в 2019 г. — 46 млн рублей).  
625002, Россия, г. Тюмень, ул. Челюскинцев, д. 10
+7 (3452) 212-555
info@lpktobol.com
Официальный сайт предприятия: lpktobol.ru
 
http://lpktobol.ru
