Свирьлес
ООО «Свирьлес» было основано в 2005 году. Основные виды деятельности компании: лесозаготовка, производство пиломатериалов, в том числе обрезных и строганых, производство профильной погонажной продукции. ООО «Свирьлес» является одной из самых крупных лесозаготовительных компаний Ленинградской области с объемом заготовки более 100 тыс. м3 в год. Продукция поставляется на экспорт в Европу, а также продается на внутреннем рынке. Основными потребителями древесины являются организации, работающие в сфере целлюлозно-бумажной промышленности («Стора Энсо», «ЮПМ-Кюммене»), лесопиления («Мется Свирь»), фанерного производства («ЮПМ-Кюммене Чудово»), а также завод по производству OSB ДОК «Калевала». Вся продукция доставляется потребителям автотранспортом ООО «Свирьлес» или арендованным железнодорожным транспортом. ООО «Свирьлес» оказывает услуги по заготовке древесины, разрубке трасс под линии передач, строительству автомобильных дорог, карьеров, валке и выкорчевке при подготовке к строительству трасс, строительству лежневых дорог под нефтепроводы, газопроводы, линии электропередачи, отсыпке лежневых дорог грунтом, оказывает транспортные услуги. Среднесписочная численность работников предприятия на 1 января 2018 года составляла 127 человек. В 2016 году «Свирьлес» приобрела лесопильное и деревообрабатывающее оборудование, камеры для сушки пиломатериалов. Компания выпускает обрезные пиломатериалы сухие и естественной влажности, деревянные поддоны, деревянные ящики.  
187701, Россия, Ленинградская область, г. Лодейное Поле, ул. Энергетиков, д. 13
+7 (813) 642-01-45
buh@svirles.ru
Официальный сайт предприятия: www.svirles.ru
 
http://www.svirles.ru
