Рубцовский ЛДК
В 2012 году Лесная холдинговая компания «Алтайлес» запустила инвестиционный проект — «Рубцовский лесо­дерево­перерабатывающий комбинат». Объем переработки — 450 тыс. м3 круглого леса в год. Объем инвестиций — более 2 млрд рублей. Предприятие создано по классической австрийской модели. Площадь комбината — 15 га. На предприятии работает более 100 человек. В начале декабря 2021 г. на выставке Woodex в Москве компания «Финскан Рус», представляющая интересы MiCROTEC в России и СНГ, подписала контракт на поставку трех новых сканеров пиломатериалов FinScan, которые будут установлены на лесопильных заводах ЛХК «Алтайлес» — на Рубцовском и Каменском лесо­дерево­перерабатывающих комбинатах.  
658204, Россия, Алтайский край, г. Рубцовск, ул Тракторная, д. 41
+7 (38557) 7-00-30
office@rldk.altailes.com
Официальный сайт: altailes.com
 
http://altailes.com
