Каменский ЛДК
«Каменский лесо­дерево­перерабатывающий комбинат» введен в эксплуатацию в 2011 году Лесной холдинговой компанией «Алтайлес». Инвестиции в проект составили более 1 млрд рублей. Объем переработки на Каменском ЛДК составляет 220–240 тыс. м3 круглого леса в год. С учетом высокого уровня автоматизации на Каменском ЛДК в производственном процессе задействованы всего 40 человек. Общая численность работников с учетом всех подсобных служб составляет 120 человек. В 2016 году Минпромторг РФ признал реализованным приоритетный инвестиционный проект в области освоения лесов Каменского ЛДК по организации лесопильного производства. Мощность производства по проекту:  пиломатериалы хвойные — 38,88 тыс. м3; пиломатериалы лиственные — 66 тыс. м3; брус — 25,92 тыс. м3.  Тюменцевский филиал Каменского ЛДК образован на базе ООО «Вектор», которое в 2007 году вошло в состав ЛХК «Алтайлес». В 2008 году предприятие приступило к созданию производства деревянных оконных блоков. Производственное здание площадью 1000 м2. Основное оборудование — итальянской компании Saomad. Общий объем инвестиций — 40 млн рублей. Производственная мощность — 6 тыс. деревянных окон в год. В начале декабря 2021 г. на выставке Woodex в Москве компания «Финскан Рус», представляющая интересы MiCROTEC в России и СНГ, подписала контракт на поставку трех новых сканеров пиломатериалов FinScan, которые будут установлены на лесопильных заводах ЛХК «Алтайлес» — на Рубцовском и Каменском лесо­дерево­перерабатывающих комбинатах. В июне 2022 г. на предприятии запущен участок по выпуску колотых дров. Дрова изготавливаются с помощью двух гидравлических колунов. Сырье — заготавливаема предприятием древесина березы, непригодная для переработки.  
658700, Россия, Алтайский край, Каменский район, п. Октябрьский, ул. Соляной тракт, д. 1
+7 (3852) 55-52-79
office@kldk.altailes.com
Официальный сайт: altailes.com
 
http://altailes.com
