Бобровский лесокомбинат
Бобровский лесокомбинат вошел в состав Лесной холдинговой компании «Алтайлес» в 2008 году. В 2010 году предприятие запустило завод каркасно-панельного домостроения по шведской технологии. Бобровский лесокомбинат производит пиломатериалы, которые экспортируются в Узбекистан, Китай, Афганистан, Казахстан, а также поставляются на местный рынок. На предприятии работает более 350 человек.  
658047, Россия, Алтайский край, Первомайский район, с. Бобровка, ул. Ленина, д. 36
+7 (38532) 98-3-43
bobrovka@altailes.com
Официальный сайт: altailes.com
 
http://altailes.com
