Содружество
ООО «Содружество» образовано в 2005 году на базе Павловского лесхоза. Входит в ЛХК «Алтайлес». Объем производства пиломатериалов — 60 тыс. м3. На предприятии работает более 400 человек. С 2006 года работает цех деревообработки, который производит европанели, блок-хаус, наличники, плинтус, половую рейку и другую продукцию. С 2009 года работает завод домостроения общей площадью 4 тыс. м2 в селе Топчиха. Плановая мощность производства — 22 тыс. м3 готовой продукции в год.  
Юридический адрес:
659038, Россия, Алтайский край, г. Барнаул, пр. Комсомольский, д. 120, оф. 318
Производство:
659070, Россия, Алтайский край, Топчихинский район, село Топчиха, ул. Мичурина, д. 33
+7 (38581) 2-00-85
sodrug@altailes.com
Официальный сайт: altailes.com
 
http://altailes.com
