Павловский ДОК
В 2019 году ЛХК «Алтайлес» реализовала крупный проект в области лесопереработки — Павловский ДОК. Продукция реализуется под новым брендом — «АлтайДекор». Комбинат выпускает плиты MDF (HDF — вторая очередь). Мощность — 250 тыс. м3 MDF в год. Объем инвестиций — 6 млрд рублей. Рабочие места — 200. На комбинате установлено оборудование компаний Siempelkamp, Holtec, Andritz. Пресс позволяет выпускать плиты шириной от 2100 до 2800 мм, толщиной от 2,5 до 40 мм. В качестве сырья для плит используется щепа (40%) и низкосортная древесина (60%). Щепа поступает на комбинат с двух лесопильных комбинатов компании — Рубцовского ЛДК и Каменского ЛДК. Низкосортная древесина доставляется с лесозаготовительных предприятий ЛХК «Алтайлес». В качестве второй очереди рассматривается возможность производства ламинированных плит, которые получаются в результате облицовывания шлифованных плит пленками на основе термореактивных полимеров. В июле 2022 г. предприятие приобрело 15 лесовозов, работающих на метане. Запас хода лесовоза с дополнительными топливными баками — 1000 км. Для заправки автомобилей на заводе установлена собственная заправочная станция.  
Россия, Алтайский край, с. Павловск, ул. Заводская, д. 25
+7 (3852) 23-99- 99
manager@altaidecor.com
Официальный сайт: altaidecor.ru
 
http://altaidecor.ru
