Коуровский лес
ПП «Коуровский лес» — лесоперерабатывающее предприятие полного цикла. Лесосырьевая база — около 20 тыс. га, объем ежегодной лесозаготовки составляет около 60 тыс. м3. Продукция завода:  паркетная доска (береза, лиственница); мебельный щит; отделочные материалы и погонаж; пиломатериалы обрезные и необрезные, хвойные и лиственные, естественной влажности и камерной сушки; оцилиндрованное бревно.  История предприятия ведется с 1921 года, когда был построен лесопильный завод «Прогресс», давший имя поселку. В мае 1958 года распоряжением Свердловского совнархоза был образован Коуровский леспромхоз, вошедший в состав комбината «Свердлес». В 1975 году предприятие выпускало 75 тыс. м3 пиломатериалов, 47 тыс. м2 реечных щитов пола, численность персонала составляла 2083 человека. В 1998 году АО «Коуровский леспромхоз» решением арбитражного суда был объявлен банкротом. В 1999 г. приобретен ЗАО «Торгово-промышленная фирма «ЮТ» и переименован в ООО ПП «Коуровский лес». Производственная мощность предприятия по пиломатериалам – до 75 тыс. м3 в год.  
623135, Россия, Свердловская область, г. Первоуральск, п. Прогресс, ул. Володарского, д. 11
+7 (34392) 95-7-90
lpk@firma-ut.ru
Официальный сайт: ut-les.ru
 
http://ut-les.ru
