Forest Family
Компания Forest Family является предприятием полного цикла, от лесозаготовки до глубокой переработки древесины. Заготовка древесины осуществляется на технике Ponsse. Компания организовала лесопильное производство в 2001 году. Сушка пиломатериалов осуществляется в сушильных камерах с итальянским оборудованием, строжка — на строгально-калевочном четырех­стороннем станке Leadermac Speedmac 723. Предприятие производит евровагонку, имитацию бруса, доску пола и доску обрезную, реализует хвойный и лиственный баланс, фанерный кряж, горбыль, дрова в кряжах. Отходы лесопиления — опилки и стружка — реализуются смежным предприятиям для производства пеллет и ламината. Продукция компании реализуется на российском рынке и поставляется на экспорт.  
613060, Россия, Кировская обл., Афанасьевский район, д. Лазуковы, ул. Мира, д. 32
+7 (83331) 2-22-09
info@forest-fam.com
Официальный сайт предприятия: forest-fam.com
 
http://forest-fam.com
