Верхнекетский ЛПК
ОАО «Верхнекетский ЛПК» создано в 1998 году на базе ОАО «Белоярский ЛПК». Крупнейшее лесозаготовительное предприятие Томской области. В 2002 году создано производственное предприятие ООО «Томский дом», которое сначала занималось производством оцилиндрованных бревен, а с 2010 года – переработкой леса и выпуском обрезных пиломатериалов. В 2011 году созданы ООО «ТомскТимберПродакшн» и ООО «СБС», имеющие собственные производственные площадки, лесозаготовительное и лесопильное оборудование. Заготовка леса ведется на лесных участках в Катайгинском лесхозе на основании договора аренды сроком до 2060 года, площадью около 160 тыс. га со среднегодовым объемом использования лесов 200 тыс. м3. На лесозаготовках используется валочная машина и скиддер John Deere. Основные породы заготавливаемой древесины – сосна, кедр, ель, пихта, береза и осина. Лесопильная линия на базе круглопильных станков Arctant CLS-652D-Caterpillar и Arctant 2М-220 позволяет производить около 200 м3 обрезных пиломатериалов в смену. Для переработки тонкомера запущены две линии на базе фрезерно-пильных станков «Термит 150Е/6». Основная продукция: лес круглый (сосна, кедр, береза), доска обрезная естественной влажности, брус хвойных пород естественной влажности. Экспорт осуществляется в Казахстан, Киргизию, Узбекистан, Афганистан и Китай.  
Производство:
636500, Россия, Томская обл., Верхнекетский район, рп Белый Яр, ул. Таежная, д. 1Д
Офис:
634009, Россия, г. Томск, ул. Карла Маркса, д. 3
+7 (3822) 51-39-54
lena@tomskydom.ru
Официальный сайт: tomskydom.ru
 
http://tomskydom.ru
