НПО «ФинТек»
Проект «Завод по переработке древесины и производству домокомплектов» НПО «ФинТек» имеет статус приоритетного в области освоения лесов. Первый этап проекта осуществился в конце 2012 г. на базе мебельной фабрики в г. Костомукше; началась реализация второго этапа — строительство завода домокомплектов. НПО «ФинТек» ведет работы по созданию лесоперерабатывающих мощностей на нескольких промышленных площадках в Костомукше. На одной из площадок (в пос. Пяозерский) в ноябре 2019 года произошел пожар, в результате которого было уничтожено оборудование на 200 млн рублей. В 2020 году должен быть реализован проект «Завод по переработке древесины и производству домокомплектов». Заявленная по инвестиционному проекту производительность: клееный брус — 40 тыс. м3, строганый погонаж — 11.3 тыс. м3.  
186931, Россия, Республика Карелия, г. Костомукша, ш. Горняков, строение 280
 

