Рускитинвест
АО «Рускитинвест» основано в 2008 году для координации инвестиционного проекта Асиновского лесопромышленного парка. Асиновский лесопромышленный парк — российско-китайский проект по созданию новых и восстановлению прежних производственных мощностей лесозаготовительного и деревоперерабатывающего комплекса в городе Асино Томской области. В мае 2008 года между Администрацией Томской области и Яньтайским северо-западным обществом лесного хозяйства был подписан Меморандум о создании на территории Томской области российско-китайского лесопромышленного кластера с объемом заготовки и комплексной переработки древесины 4,5 млн м3 в год. Основным инвестором проекта являлась китайская корпорация AVIC International, а с 2017 года инвестором является Объединенная инвестиционная группа развития провинции Хубэй (Китай). Планируемый объем инвестиций — более 30 млрд рублей. Должно быть создано 5400 рабочих мест. В рамках проекта в 2015 году запущен завод по производству шпона, в 2016 году — лесопильный завод, в мае 2020 года закончилось строительства завода по производству MDF мощностью 200 тыс. м3 плит в год. В планах — строительство завода по производству ДСП мощностью 300 тыс. м3, фанеры и ламината (по 80 тыс. м3 каждый), второй завод по производству шпона, а также мебели (200 тыс. комплектов). На заводе по производству шпона установлена производственная линия Angelo Cremona (Италия) производительностью 110 тыс. м3 в год. Количество сотрудников — 230 человек. На заводе лесопиления установлена производственная линия Akkuslar (Турция), оборудование Вологодского станкостроительного завода, «Экодрев-машинери» (Россия). Производительность — 180 тыс. м3 в год, 210 рабочих мест. Производственная мощность ООО «Асиновский Завод МДФ» — 8 млн м2 древесных плит в год. План производства на 2020 год:  Пиломатериалы — 220 тыс. м3 Шпон — 110 тыс. м3 (как и в 2019 г.) MDF — 200 тыс. м3 (с 2017 г.) Фанера — 80 тыс. м3  План по лесозаготовкам на 2017–2020 гг. — 2,2 млн м3 ежегодно. К 2022 г. штат компании должен вырасти до 5125 человек. В июле 2020 года ООО «РусКитСтрой» (ранее — ООО «РосКитСтрой»), генподрядчик строительства Асиновского лесопромышленного парка, сообщило в ФНС о самоликвидации. В июне 2021 г. «Рускитинвест» отправил первый контейнерный поезд с пиломатериалами со ст. Асино в Китай. Состав с 48 сорокафутовыми контейнерами был отправлен по до ст. Цзинаньнань через погранпереход Забайкальск/Манчжурия.  
636841, Россия, Томская область, г. Асино, ул. Куйбышева, д. 1
+7 (38241) 2-72-28
Официальный сайт: alpgroup.org
«Асиновский завод МДФ»: azmdf.ru
 
http://alpgroup.org
