Баргузин
Предприятие основано в 1991 году как небольшая лесопилка и получило название ГКПП «Лесо­комбинат». В 2002 г. было переименовано в «Баргузин». На данный момент «Баргузин» входит в число крупнейших производителей пиломатериалов Якутии. Ключевыми клиентами компании являются «Роснефть», Вилюйская ГЭС, АК «АЛРОСА», строительные компании, индивидуальные предприниматели и другие местные потребители пиломатериалов. Сменная производительность лесопильного цеха по пиломатериалам — 30 м3. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Баргузин» составляет 404,4 тыс. м3 древесины. Выручка ООО «Баргузин» в 2020 г. составила 47,1 млн рублей (в 2019 г. — 46,1 млн рублей), убыток — 9,2 млн рублей (в 2019 г. чистая прибыль составила 2,1 млн рублей).  
678144, Россия, Республика Саха (Якутия), г. Ленск, ул. Объездная, д. 7а
+7-914-262-35-37, +7-924-160-65-51
mail@bargzn.com
Официальный сайт предприятия: lesokombinat.com
 
http://lesokombinat.com
