Илимпром
Компания «Илимпром» (ИП Мамаев Е. А.) осуществляет заготовку, а также закупает круглые лесоматериалы, производит пиломатериалы и древесную щепу. Древесные породы: сосна обыкновенная, ель сибирская, лиственница сибирская, пихта сибирская. Мощность предприятия по переработке пиловочника — 300–350 тыс. м3 в год. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов «Илимпром» в 2019 году составил 204 тыс. м3.  
666686, Россия, Иркутская обл., г. Усть-Илимск, ул. Карла Маркса, н/п 71
+7 (39535) 90-370
mea_ui@irmail.ru
Официальный сайт: ipmamaevea.ru
 
http://ipmamaevea.ru
