ЛесКом
Компания «ЛесКом» — один из крупнейших производителей межкомнатных дверей в России. Модельный ряд — более 87 видов дверей. В 2001 году были запущены две независимые линии по производству ламинированных дверей и дверей ПВХ. В 2011 году начат выпуск дверей «Триплекс», в 2013 году — царговых дверей. В 2016 году начато производство дверей серии «Платинум» — это двери премиум класса, декорированные алюминиевой кромкой. Компания также производит погонажные изделия из MDF (наличники, багет, плинтусы и т.д.). Компания «ЛесКом» ежемесячно производит более 30 тыс. дверей.  
442780, Россия, Пензенская обл., Бессоновский район, с. Бессоновка, ул. Олимпийская, д. 15Е
+7 (8412) 280-120
ooo-leskom@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: www.dveri-leskom.ru
 
http://www.dveri-leskom.ru
