Алексинский ДОК
Алексинский ДОК производит широкий спектр лестничных элементов и мебельных щитов, столешницы, мебельные фасады, жалюзийные дверки, вагонку, опилки и древесную муку. Породы древесины: ель, сосна, дуб, бук, лиственница, липа. На заводе установлено современное оборудование, немецкие и итальянские сушильные комплексы. Площадь производственной площадки — 13 га. Выручка ООО «Алавия» в 2020 г. составила 300,4 млн рублей (в 2019 г. — 306,4 млн рублей), чистая прибыль — 1,8 млн рублей (в 2019 г. — 1,7 млн рублей).  
301360, Россия, Тульская обл., Алексинский район, д. Ботня
+7 (4872) 33-83-66
b2b@aleksindok.ru
Официальный сайт предприятия: aleksindok.ru
 
http://aleksindok.ru
