Леналессервис
Основным видом деятельности компании «Леналессервис» является заготовка древесины, ее переработка и реализация. Предприятие имеет в долгосрочной аренде лесные участки в северном районе Восточной Сибири с объемом расчетной лесосеки 130 тыс. м3 (согласно данным с сайта компании). «Леналессервис» осуществляет распиловку древесины на ленто­чнопильной линии фирмы Mebor (Словения), специально разработанной для предприятия и запущенной в эксплуатацию в 2017 году. На предприятии работает комплекс сушильных камер с объемом единовременной загрузки до 2 тыс. м3 пило­материалов, линия по переработке тонкомера, цех глубокой переработки древесины на базе четырех­сторонних станков Leadermac и Weinig. Диагностика, правка и заточка режущего инструмента осуществляется в цехе, оснащённом 11 станками фирмы Vollmer (Германия). Основной вид выпускаемой продукции — сухие строганые пило­материалы различного назначения. Основные перерабатываемые породы древесины — лиственница и сосна ангарская. Продукция завода:  оцилиндрованные бревна; доски пола; террасные доски; вагонка; блок-хаус; погонажная продукция; топливные брикеты.  «Леналессервис» осуществляет экспорт продукции в страны Евросоюза и Японию. В планах предприятия — производство клееной продукции и пеллет. Компания основана в 2000 году. Основателем и учредителем ООО «Леналессервис» является Александр Викторович Душин, который с 2017 по январь 2021 г. был мэром г. Усть-Кут. В октябре 2020 г. Александр Душин был задержан сотрудниками ФСБ по подозрению в злоупотреблении полномочиями. ООО «Леналессервис» является учредителем (90% долей, остальные 10% принадлежат супруге Александра Душина) ООО «Верхнеленская лесная корпорация». Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Леналессервис» составляет 32 тыс. м3 древесины в год, ООО «Верхне­ленская лесная корпорация» — 152,7 тыс. м3 в год. Александр Душин также является соучредителем (51% долей) ООО «Ленская лесная компания», расчетная лесосека которой составляет 102 тыс. м3 древесины в год, и соучредителем ООО «Лесник» (50% долей) с расчетной лесосекой 228,6 тыс. м3 в год.  
666785, Россия, Иркутская обл., г. Усть-Кут, Промышленная зона «Восточная», д. 2
+7 (39565) 6-03-67
ooo_lls@mail.ru
Официальный сайт: www.lenalesservis.ru
 
http://www.lenalesservis.ru
