Парма
Компания «Парма» — крупное лесоперерабатывающее предприятие Краснодарского края. Производит пиломатериалы, паллеты (деревянные поддоны). В собственности предприятия:  крытые производственные площадки общей площадью 6 000 м2; сушильные камеры общим объемом 320 м3, что позволяет обрабатывать более 36 000 м3 пиломатериалов в год; три линии пиления производительностью 150 м3 готовой продукции за смену; линия по производству поддонов (Швеция); линия шнекового прессования для производства топливных брикетов стандарта Pini Kay.  «Парма» поставляет пиломатериалы на экспорт в Италию, Турцию, Египет, Ливан, Сирию. Пиловочное сырьё хвойных порода поставляется крупнейшими лесозаготовителями Красноярского края и Иркутской области. Поставщики древесины лиственных пород — лесозаготовители Краснодарского и Пермского края, Кировской и Свердловской области. Одним из направлений деятельности ООО «Парма» является производство топливных брикетов.  
353960, Россия, Краснодарский край, г. Новороссийск, с. Цемдолина, Промышленная ул., д. 8
+7 (8617) 26-93-13, 26-92-16
parma2004@mail.ru
Официальный сайт предприятия: parma2004.ru
 
http://parma2004.ru
