Эко Тойс
«Эко Тойс» — предприятие по производству детских деревянных игрушек. Расположено в Чугуевском районе Приморского края. «Эко Тойс» выпускает детские тематические игровые наборы из натурального дерева под маркой «Куби Дуби». Игрушки представляют собой наборы из деталей различных геометрических фигур, произведенные без использования лакокрасочного покрытия. ООО «Эко Тойс» реализует в приоритетный инвестпроект по глубокой переработке древесины стоимостью более 500 млн руб. Проект рассчитан на 2020–2022 гг. В рамках проекта — организация собственной лесозаготовки, строительство лесопильной линии и пеллетного цеха, строительство нового производственного комплекса площадью 1,5 тыс. м2, увеличение мощности производства. Мощность производства — до 480 тыс. игровых наборов в год, но в планах компании увеличить объем производства до 1 млн наборов. Продукция реализуется как на внутреннем рынке, так и за рубежом — в США, Канаде, Австралии, Новой Зеландии и других странах. Для создания игрушек «Куби Дуби» используются древесина липы, дуба, берёзы, ясеня. Деревянные поверхности проходят тщательную обработку, так, чтобы не осталось зазубрин, которые могли бы ранить кожу ребенка. ООО «Эко Тойс» — резидент Свободного порта Владивосток (территории с особыми режимами таможенного, налогового, инвестиционного и смежного регулирования).  
692623, Россия, Приморский край, Чугуевский район, с. Чугуевка, ул. Школьная, д. 25А
8-800-250-07-07
info@kubidubi.ru
Официальный сайт предприятия: www.kubidubi.ru
 
http://www.kubidubi.ru
