Дальневосточная лесопромышленная компания
ООО «Дальневосточная лесопромышленная компания» является дочерней компанией китайской Far East Forest Industry Inc., головной офис которой находится в Пекине. Far East Forest Industry Inc. осуществляет инвестиции в лесную промышленность в разных регионах мира. Вся лесопродукция компании имеет сертификат FSC. Продукция компании реализуется в Китае, Японии, Южной Корее и Европе. Far East Forest Industry Inc. рассматривает российские регионы как важное стратегическое пространство для развития своей деятельности. С 2001 года ООО «Дальневосточная лесопромышленная компания» имеет две подконтрольные компании: ООО «Евразия-Леспром Групп» (Eurasia-Lesprom Group) и ООО «ИВЛПС Небельский ЛПХ». Обе компании базируются в Казачинско-Ленском районе в пос. Магистральный Иркутской области. К июню 2014 года ООО «Дальневосточная лесопромышленная компания» вложила в объекты в Иркутской области около 700 млн долларов США. Количество сотрудников предприятий составило более 400 человек. Расчетная лесосека в арендуемых компанией лесах Иркутской области — более 1 млн м3, объем лесозаготовки — 300 тыс. м3 древесины в год. ООО «Дальневосточная лесопромышленная компания» производит 150 тыс. м3 древесных плит в год. ООО «Евразия-леспром групп» в мае 2020 г. внесено в список 100 системообразующих организаций Иркутской области.  
Иркутское представительство:
664051, Россия, г. Иркутск, Горная ул., д. 4, д. 509
+7-964-271-29-18
Производственная база:
666505, Россия, Иркутская область, Казачинско-Ленский район, п. Магистральный
+7-395-624-00-44
Гонконгское представительство:
Unit C, 16/F, Chinaweal Centre, 414-424 Jaffe Road, Causeway Bay, Hong Kong
+852 2838 0936
Официальный сайт: www.feforest.com
 
http://www.feforest.com
