ВЛК ИНОК
Компания «ВЛК ИНОК» — лесо­перерабатывающий комбинат, расположенный в г. Волосово Ленинградской области. Производитель трехслойных плит из цельной древесины (тонкий аналог плит CLT — перекрестно­клееных плит). В ассортименте продукции предприятия:  трехслойные плиты; обрезные пиломатериалы; технологическая щепа Ц1; топливные брикеты.  Продукция «ВЛК ИНОК» поставляется как на внутренний рынок, так и на экспорт — в страны Евросоюза, Великобританию, Индию, Китай, Саудовскую Аравию, ОАЭ, Египет, Израиль, Новую Зеландию и Австралию. ЗАО «Инок» основано в 1994 году. Компания занималась экспортом круглого леса. В 2002 году было организовано собственное лесо­перерабатывающее производство — ООО «Волосовский ЛПК». На предприятии установлено оборудование фирм: Söderhamn Eriksson (фрезерно-брусующая линия), Mühlböck (сушильные камеры), Polytechnik (котельная). Для производства плит используется клей компании AkzoNobel. На участке сортировки ламелей по сортам установлен сканер итальянской фирмы Microtech. В ноябре 2021 г. Фонд развития промышленности (ФРП, входит в Группу ВЭБ.РФ) одобрил заем компании «ВЛК ИНОК» на проект увеличения производства сухих пило­материалов до 80 тыс. м3 и трехслойных плит до 600 тыс. м2 в год. Общий бюджет проекта составляет 42,3 млн рублей, из которых 23,3 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа, а 10 млн рублей — в виде займа Фонда развития промышленности Ленинградской области.  
188410, Россия, Ленинградская обл., г. Волосово, ул. Ветеранов, д. 62 Б
+7 (812) 493-51-05
info@inok.spb.ru
Официальный сайт: inok-spb.com
 
http://inok-spb.com
