Царь-Дерево
ООО «Царь-Дерево» занимается деревообработкой с 2001 года. Производство расположено в г. Шарья Костромской области. На производственной территории «Царь-Дерево» размещены линии распиловки древесины, сушильные камеры, строгальное и профилирующее оборудование, линия сращивания, склеивания бруса и упаковки продукции. Мощность выпуска готовой продукции — до 2000 м3 в месяц. В качестве сырья используется древесина ели и сосны с севера Костромской области, Вологодской и Кировской областей. В 2001 году на деревообрабатывающем предприятии «Царь-Дерево» была запущена линия производства имитации бревна, имитации бруса, досок пола из хвойных пород древесины. С 2005 года предприятие начало постоянные поставки блок-хауса и доски пола во многие регионы РФ. В 2009 году запущены линии по производству строганого бруса, калиброванной строганой доски, в дальнейшем в ассортименте предприятия появились вагонка, клееный брус. Компания начала осуществлять проектирование и изготовление деревянных домов, полной комплектацией домов деревянными строительными материалами от перекрытий до внутренней отделки. «Царь-Дерево» производит клееные балки длиной до 13,5 м. В 2016 году завод нарастил производственные мощности и начал поставки обрезной и строганой доски в Шанхай и Ханчжоу (Китай), а также в Австрию и Германию. В 2019 год ООО «Царь-Дерево» запустило новое производство конструкционной клееной балки для поставок на рынки России и Европы.  
Россия, Костромская область, г. Шарья, ул. Авиационная, д. 112
+7-915-915-1010
tsar.derevo@gmail.com
Официальный сайт предприятия: tsarderevo.com
 
https://tsarderevo.com/
