А-Лес
Компания «А-Лес» реализует погонажные изделия из сибирской лиственницы в Санкт-Петербурге и Ленинградской области. Ассортимент продукции: блок-хаус, вагонка, имитация бруса, доска пола, палубная доска, террасная доска, планкен прямой и скошенный, доска обрезная и мебельный щит. «А-Лес» является филиалом завода АО «Мадера», расположенного в Иркутске. Завод осуществляет свою деятельность с 1999 года. Производственные мощности оснащены современным американским и немецким оборудованием: сушильный комплекс из 24 камер, линия сортировки пиломатериалов на 30 карманов, с контролем влажности и размеров, цех по производству погонажных изделий из лиственницы, оборудованный станками Hydromat и Unimat марки Weinig. «А-Лес» предлагает услуги по брашированию и покраске пиломатериалов.  
Адрес производства АО «Мадера»:
664014, Россия, г. Иркутск, ул. Полярная, д. 201А
Адрес склада и офиса:
195273, Россия, г. Санкт-Петербург, Пискаревский проспект, д. 150, корп. 2
+7 (921) 905-91-88
alessibir@gmail.com
Официальный сайт: ales-spb.ru
 
http://ales-spb.ru
