Мадера
АО «Мадера» — одно из крупнейших лесоперерабатывающих предприятий России, осуществляет свою деятельность в Иркутске с 1999 года. Направление деятельности: лесопиление и выпуск готовой продукции — пиломатериалов и погонажных изделий из сибирской лиственницы. Производственный комплекс предприятия включает в себя биржу сырья с вместимостью до 100 тыс. м3, линию сортировки пиловочника, фрезерно-брусующую круглопильную линию AriVislanda (Швеция), сушильный комплекс из 54 камер (объем загрузки — около 5400 м3 пиломатериалов), автоматическая линия сортировки пиломатериалов на 30 карманов с контролем размеров и влажности, цех по производству погонажных изделий, оборудованный строгальными станками Weinig; пеллетный завод. Имеется своя котельная, работающая на древесных отходах. Ежемесячный объем пиления по входу составляет около 14 тыс. м3 круглых лесоматериалов диаметром от 16 до 46 см и длинами 6000, 5100 и 4000 мм. Объем производства строганых погонажных изделий — 1500 м3 в месяц.  
664014, Россия, г. Иркутск, ул. Полярная, д. 201А
+7 (3952) 43-85-25
office@zaomadera.ru
Официальный сайт предприятия: zaomadera.ru
 
http://zaomadera.ru
