Иствуд
Компания ЗАО «Иствуд» производит деревянные полы и мебель под торговой маркой Siberian Forest. Производство ЗАО «Иствуд» расположено в Тверской области. Производство оснащено сушильными камерами фирмы Incomac (Италия) общим объемом 780 м3, тремя строгальными станками Weinig, шипонарезным оборудованием фирмы Friulmac (Италия). Покрытие готовой продукции маслом с твёрдым воском и лаком с оксидом алюминия с ультрафиолетовой сушкой обеспечивает оборудование Costa Levigatrici (Италия). Также компания располагает финским оборудованием для распиловки брёвен фирмы Kara, линией для изготовления мебельного щита фирмы Torwegge (Германия), шлифовальным оборудование фирмы SCM (Италия) и Sherman (Германия). Основное направление деятельности ЗАО «Иствуд» — производство инженерной доски. Инженерная доска состоит из верхнего слоя — массивная дубовая ламель, и нижнего слоя — березовая влагостойкая фанера. Дубовая ламель имеет толщину 5 мм и может быть браширована и покрыта лаком или маслом в заводских условиях с ультрафиолетовой сушкой. Для покрытия полов в ассортименте компания есть массивная доска и паркетная плитка. Также компания производит террасную доску из лиственницы и мебель из массива дуба и сосны по индивидуальным заказам. Большая часть мебели экспортируется в США. ЗАО «Иствуд» имеет развитую дилерскую сеть в России, Европе, США, офисы, магазины и склады в Санкт-Петербурге, Москве, Монако, Нью-Йорке. Компания работает с 1995 года. В ЗАО «Иствуд» работает более 150 сотрудников.  
193015, Россия, Санкт-Петербург, Суворовский пр., д. 56
+7 (812) 710-33-53
sibfor@mail.ru
Официальный сайт: www.sibfor.ru
 
http://www.sibfor.ru
