Меридиан
Компания «Меридиан» — комплекс предприятий лесной промышленности, занимающийся глубокой переработкой древесины от её заготовки в лесах Урала и производства пиломатериалов до строительства домов «под ключ» из клееного бруса от Урала до Москвы. Год основания компании «Меридиан» — 1992 г. Компания занимается лесозаготовкой и лесопереработкой с 1999 года. В 2004 году, наращивая объемы лесозаготовок, компания приобрела промышленную площадку в г. Качканар и организовала обособленное подразделение «Качканар-Лес». В 2005 году в Тюмени запущено производство по выпуску клееного бруса и подразделения по строительству домов из него. В 2006 году была построена углевыжигательная печь. В 2013 году в г. Верхняя Тура было организовано производство клееного бруса, открылись подразделения по продаже клееного бруса и строительству домов из него в Екатеринбурге и Москве. Количество занятых на лесозаготовках — 450 человек. Компания «Меридиан» имеет в аренде леса сроком на 49 лет с расчетной лесосекой 117,8 тыс. м3 древесины в год в Кушвинском и Нижнетуринском районах Свердловской области. Компания имеет две производственные базы — в г. Верхняя Тура и в г. Качканар. Годовые производственные мощности предприятия:  пиломатериалы — 25 тыс. м³; балансы берёзовые — 10 тыс. м³; балансы хвойные — 8 тыс. м³; фанерный кряж — 28 тыс. м³; дрова топливные — 20 тыс. м³; уголь древесный берёзовый — 1,8 тыс. т; клееный брус — 10 тыс. м³ или более 200 домов.  Выручка ООО «Меридиан» в 2020 г. составила 363,4 млн рублей (в 2019 г. — 384,9 млн рублей), убыток — 6,7 млн рублей (в 2019 г. прибыль составила 43,3 млн рублей).  
Штаб-квартира: 
624320, Россия, Свердловская обл., г. Верхняя Тура, ул. Машиностроителей, д. 8а
Головной офис продаж: 
620034, Россия, г. Екатеринбург, ул. Опалихинская, д. 27а, офис 409
+7 (343) 286-01-40
domikidoma@gmail.com
Официальный сайт: meridianvt.ru
 
http://meridianvt.ru
