Лесной Урал
ООО «Лесной Урал Сбыт» — основное предприятие холдинга, включающего в себя ООО «Лесной Урал Лобва», ООО «ПТП «Лесной Урал», ООО «Охотничье хозяйство «Лесной Урал». Холдинг работает на территории Северного управленческого округа Свердловской области с 2004 года. В 2010 году Лобвинский лесокомбинат был закрыт. Без работы осталось около 1 тыс. человек. После прихода нового собственника инвестпроект «Открытие нового лесоперерабатывающего производства в п. Лобва Новолялинского городского округа» в 2016 г. был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. В рамках проекта стоимостью 456,4 млн рублей с расчетной лесосекой 134,5 тыс. м3 древесины в год было запланировано создание деревообрабатывающего производства ежегодной мощностью 18,6 тыс. м3 пиломатериалов, 1,5 тыс. м3 профильных деталей, 2 тыс. м3 домокомплектов из бруса, 6,44 тыс. т пеллет, 3,5 тыс. т древесного угля. В 2018 году ФРП (Фонд развития промышленности, группа ВЭБ.РФ) предоставил предприятию 70 млн руб., еще 30 млн руб. направил Фонд технологического развития промышленности Свердловской области. В августе 2019 г. ООО «Лесной Урал Лобва» запустило в пос. Лобва первую очередь завода по производству столярных изделий для строительных и отделочных работ. Вторая очередь завода — лесопильная линия и линия по производству пеллет — введена в строй в октябре 2020 года. Инвестиции в проект — более 450 млн рублей. Проект реализован при поддержке правительства Свердловской области, в частности, привлечено льготное заемное финансирование от Фонда развития промышленности общим размером 100 млн рублей. Суммарная расчетная лесосека группы компаний составляет 286 тыс. м3 хвойной и лиственной древесины в соотношении 50:50. Древесина перерабатывается на 4‑х производственных участках. ООО «Лесной Урал Сбыт» производит до 400 м3 пиломатериалов в сутки, до 500 м3 в месяц погонажных изделий и деталей деревянного домостроения. Группа предприятий «Лесной Урал» располагает двумя линиями по производству пеллет общей мощностью 1,5 тонны в час. Ассортимент продукции: вагонка, блок-хаус, имитация бруса, половая доска, обрезные пиломатериалы, брус, профилированный брус, оцилиндрованное бревно, пеллеты, древесный наполнитель, уголь березовый, дрова. На предприятиях холдинга трудится 590 человек. В сентябре 2021 г. Фонд развития промышленности (ФРП; Группа ВЭБ.РФ) для реализации проекта компании «Лесной Урал Сбыт» одобрил заем на 160 млн рублей по программе «Производительность труда». Предприятие планирует модернизировать производство и увеличить объемы выпуска сухих пиломатериалов. В результате модернизации производительность должна вырасти на 30%, предприятие сможет ежегодно выпускать 20 тыс. м3 сухих обрезных пиломатериалов и 5 тыс. м3 технологической щепы. В ходе реализации проекта будет создано 40 рабочих мест.  
624997, Россия, Свердловская обл., г. Серов, пер. Хасановцев, д. 14
+7 (34385) 6-80-11
lesnoy_ural@mail.ru
lesnoyural.ru
derevoserov.ru
 
http://lesnoyural.ru
