СибЛесТрейд
Компания «СибЛесТрейд» осуществляет лесо­заготовительную и дерево­перерабатывающую деятельность на территории Томской области. В аренде у компании более 150 тыс. га участков лесного фонда. Компания выпускает:  пиломатериалы обрезные и необрезные; технологическая щепа; дрова, горбыль, срезка, опилки; рудничные стойки; балансы; поддоны; вагонка, фальцовка; деревянные кабельные барабаны; тарная дощечка.  Распиловка древесины осуществляется на итальянской фрезерно-профилирующей круглопильной линии GIGA02 производства компании A. Costa Righi. Объем выпуска продукции — более 100 тыс. м3 пиломатериалов в год. Выпуск обрезных пиломатериалов — 2000 м3 в месяц. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека связанных с ООО «СибЛесТрейд» организаций составляет: ООО «Васюганский ЛПК» — 68,3 тыс. м3, ООО «Вудпром» — 111,1 тыс. м3, ООО «Меридиан»  — 75,9 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «СибЛесТрейд» в 2020 г. составила 62,5 млн рублей (в 2019 г. — 95,2 млн рублей), убыток — 11,3 млн рублей (в 2019 г. — 20,2 млн рублей).  
Производство:
636320, Россия, Томская область, Кривошеинский район, п. Красный Яр, ул. Нагорная, д. 13а
Офис:
634009, Россия, г. Томск, пер. Совпартшкольный, д. 13, офис 410
+7 (913) 846-05-50
siblest@mail.ru
Официальный сайт: siblestrade-ltd.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://siblestrade-ltd.ru
