RFP Group
RFP Group — крупнейший лесо­промышленный холдинг Дальнего Востока, созданный на базе активов АО «Дальлеспром» и АО «Амурское пароходство». 58% акций RFP Group принадлежало структурам Романа Абрамовича и Александра Абрамова через консорциум частных инвесторов (Invest AG и Millhouse), 42% акций — Российско-Китайскому инвестиционному фонду, созданному в 2012 году РФПИ (Российский фонд прямых инвестиций) и CIC. В конце 2021 г. 75% долей RFP Group было продано холдингу Iida Group (Япония) за $525 млн. Сделка будет закрыта к середине января 2022 г. RFP объединяет группу компаний, которые осуществляют лесозаготовку, переработку древесины и доставку продукции в страны Азиатско-Тихоокеанского региона. На предприятиях холдинга RFP Group в Амурской области и Хабаровском крае работает более 5 тысяч человек. Направления деятельности:  Лесозаготовка. Объем заготовки — около 2,3 млн м3 древесины в год. Лесопереработка. Вводимые мощности с объемом переработки — 1 млн м3 в год к 2020 году; крупнейший в России завод по производству лущеного шпона из хвойных пород древесины мощностью 300 тыс. м3 в год, лесопильный завод по производству пиломатериалов хвойных пород мощностью 240 тыс. м3 в год, пеллетный завод мощностью 150 тыс. т в год (запуск в 2020 году). Транспорт и логистика. RFP — акционер крупнейшей судоходной компании Дальнего Востока — АО «Амурское пароходство». Более 100 судов, включая суда типа река–море, сухогрузы, танкеры и крупногабаритные перевозчики. Объем речных и морских грузоперевозок — 1,3 млн т в год.  В бизнес-единицу «Лесозаготовка» (АО «РФП Лесозаготовка»), которая обеспечивает сырьём Дальневосточный центр глубокой переработки древесины, входят АО «Дальлеспром», АО «Флора», ПАО «Комсомольский ЛПХ». В управлении предприятий холдинга находится более 20% всех переданных в аренду лесных массивов Дальнего Востока — 4 млн га с эксплуатационным запасом 375 млн м3 древесины и разрешенной ежегодной вырубкой 4,5 млн м3. Преобладающие породы древесины — лиственница и ель (90%), а также присутствуют береза и тополь.  В 2019 г. выручка АО «Дальлеспром» составила 6,3 млрд рублей. АО «Дальлеспром» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). Бизнес-единица «Лесопереработка» обеспечивало строительство и запуск стратегического проекта холдинга — «Дальне­восточного центра глубокой переработки древесины», который с 2015 года является резидентом ТОР «Комсомольская». В период с 2009 по 2013 год в г. Амурске было организовано производство лущеного шпона мощностью 300 тыс. м3 в год. На втором этапе, с 2013 по 2017 год, в Амурске построен и запущен завод по производству пиломатериалов мощностью 250 тыс. м3 в год. В августе 2021 г. RFP Group завершила строительство завода по производству пеллет в г. Амурске Хабаровского края, который является третьим этапом проекта «Дальневосточный центр глубокой переработки древесины» и по плану должен был быть запущен в 2020 г. Объем инвестиций в пеллетное производство превысил 2,5 млрд рублей. Средства на создание нового производства предоставили Инвестиционный фонд Mirainovate (Япония) и Фонд развития промышленности (Группа ВЭБ.РФ), который выдал льготный заём в размере 500 млн рублей. На пеллетном заводе установлены прессы CPM Europe. Плановая мощность — 100 тыс. т пеллет в год. На производстве создано 76 рабочих мест. В сентябре 2021 г. на Восточном экономическом форуме RFP Group и Агентство по привлечению инвестиций и поддержке экспорта Республики Саха (Якутия) подписали соглашение о сотрудничестве. Стороны планируют осуществлять взаимодействие при реализации инвестиционного проекта в Республике Саха (Якутия) по созданию центра глубокой переработки древесины мощностью не менее 500 тыс. м3 по входящему сырью и закреплению лесосырьевой базы на территории Якутии общей площадью 1,5 млн га. Проект предполагает организацию производства пеллет. Также в сентябре 2021 г. руководство RFP Group заявило, что холдинг планирует создание новых производств по переработке низкосортной древесины в Хабаровском крае, в частности лесопильный завод со специализацией на пиловочнике малых диаметров и пеллетный завод мощностью до 300 тыс. т в год по переработке балансовой и дровяной древесины. В качестве площадки под размещение производств рассматриваются территории к северо-западу от г. Амурска по железно­дорожной ветке. Строительство новых производств потребует инвестиций свыше $100 млн. В октябре 2021 г. ходатайство в ФАС о покупке доли (75%) в RFP Group подал холдинг Iida Group (Япония). Iida Group Holdings — лидер деревянного домостроения в Японии, занимает более 50% рынка, строит около 50 тыс. деревянных домов в год. 29 ноября 2021 г. правительственная комиссия по контролю за осуществлением иностранных инвестиций, которую возглавляет премьер-министр РФ Михаил Мишустин, одобрила сделку с условиями: Iida должна будет до конца 2026 г. инвестировать $150 млн в строительство новых мощностей по лесо­переработке, расширение и модернизация завода RFP на севере Хабаровского края, увеличение производства продукции глубокой переработки, объем переработки древесины RFP должен вырасти к 2026 г. в 2,3 раза (с ожидаемых по итогам 2021 г. 752 тыс. до 1,7 млн м3), сохранение общей средне­списочной численности работников на уровне не менее 2612 человек.  
680000, Россия, г. Хабаровск, ул. Пушкина, д. 23а
+7 (4212) 400-500
rfpgroup@rfpgroup.ru
Официальный сайт: www.rfpgroup.ru
 
http://www.rfpgroup.ru
