Тимбер
По состоянию на сентябрь 2021 г. ЗАО «Тимбер» признано банкротом и в отношении него открыто конкурсное производство. ЗАО «Тимбер» производило несущие деревянные клееные конструкции для строительства любых зданий и сооружений и стеновой брус для домостроения. Завод «Тимбер» выпускало конструкционный брус длиной до 32 метров для строительства мостов, стадионов, аквапарков, концертных залов, а также промышленных предприятий. В ассортимент продукции предприятия также входили профилированный клееный брус, дома из клееного бруса, гнутоклееные армированные и неармированные балки, погонажные изделия. Предприятие начало свою работу в 2006 году. Производительность составляла более 20 тыс. м3 продукции в год. Площадь производственной площадки — 5 га.  
Производство:
Россия, Республика Марий Эл, г. Волжск, ул. Промбаза, д. 1
+7 (83631) 4-32-83, +7-987-728-04-57
Офис продаж в Казани:
420111, Россия, Республика Татарстан, г. Казань, Республика Татарстан, ул. Баумана, д. 26
Телефон: +7-843-567-37-31
komdir@zaotimber.ru
 

