Сетлес
ООО «Сетлес» — один из двух лесопильных заводов компании Stora Enso в России — был построен в поселке Импилахти в Республике Карелия в 2003 году. Поставки сырья на завод осуществляла лесо­заготовительная компания «Ладэнсо», также принадлежащая Stora Enso. 2 марта 2022 г. Stora Enso объявила об остановке производства и продаж в России. В 2007–2009 годах ООО «Сетлес» осуществило модернизацию производства: была введена в эксплуатацию котельная на биотопливе, установлены сушильные камеры, линия сортировки сухих пиломатериалов, построен цех по производству пеллет мощностью 15 тыс. тонн в год, а также склады для готовой продукции. Инвестпроект ООО «Сетлес» по организации лесозаготовок и переработки леса, включенный в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов, в марте 2021 г. был признан успешно реализованным. Инвестиции в проект составили 459 млн рублей. Реализация проекта началась в 2016 г. В рамках инвестпроекта ООО «Сетлес» в 2018 г. лесопильном цехе была установлена вторая линия упаковки пило­материалов, заменено устройство позиционирования брёвен перед лесопильным станком, а также сито для щепы. На пеллетном производстве модернизирована система подачи сырья, установлена ленточная сушилка опилок. Смонтированы две дополнительные сушильные камеры для пило­материалов. В 2019–2020 гг. была осуществлена модернизация участка сортировки пило­материалов с заменой устройства подачи доски, установкой новых сортировочных карманов и триммера, а также проведена реконструкция линии пакетирования, проведена замена система автоматизации и управления линиями сортировки и пакетирования пило­материалов. На пеллетном производстве был установлен паро­генератор. В результате реализации инвестпроекта ООО «Сетлес» увеличило производственные мощности до 165–170 тыс. м3 пило­материалов и до 25 тыс. т пеллет в год, было создано 23 рабочих места. Под реализацию проекта выделены в долго­срочную аренду лесные участки в Питкярантском районе площадью 65,6 га с годовой расчетной лесосекой 122,4 тыс. м3. В 2020 г. ООО «Сетлес» произвело 168,3 тыс. м3 пило­материалов и 19,7 тыс. т пеллет. На предприятии работало 142 человека.  
Россия, Республика Карелия, п. Импилахти, Сортавальское ш., д. 70
+7 (81433) 2-62-41
andrei.plokhov@storaenso.com
Официальный сайт: www.storaenso.com
 
https://www.storaenso.com/
