Красная звезда
«Красная звезда» осуществляет полный цикл деревообработки, начиная с лесозаготовки до производства мебели из массива, в том числе детской, гибких оснований для кроватей, детских спортивных комплексов из древесины, товаров для школы и творчества (линеек, наборов для черчения и др.), деревянных игрушек. Продукция АОр «МД НП «Красная звезда» продается во всех регионах Российской Федерации и экспортируется в страны ЕС и ближнего зарубежья (Германия, Румыния, Словения, Венгрия, Чехия, Казахстан, Италия, Армения, Киргизия, Хорватия, Австрия), США. История предприятия: Предприятие ведет свою историю с 1927 года, когда была организована артель инвалидов «Красная звезда», членами которой были три товарища-инвалида: Тарасов Н. Д., Зайцев С. К., Горбунов А. А. На учредительном собрании инвалид детства 2 группы Горбунов А. А. был избран председателем правления артели и находился на этом посту на протяжении 35 лет. В 1929 году артель начала организацию производственных пищевых, швейных, обувных, дерево- и металлообрабатывающих мастерских. В 1932 году артель приступила к формированию деревообрабатывающего производства на участке, где и сейчас расположено АОр МД НП «Красная звезда». В 1937 году в артели работало уже 523 человека. В артели «Красная звезда» были следующие цеха: сумочный, игрушечный, портновский, механический, ситорешетный, колбасный, квасной, кулерогожный, веревочный, три лесопилки, кирпичное производство, цех фотографии, а также гончарное производство, производство домашней утвари из глины и шерсти. Во время Великой Отечественной войны значительная часть работающих была призвана на фронт и в трудармию. Артель перестроилась на выпуск военной продукции: лыж, бочек, одежды, стелек, полушубок, гимнастерок, санитарного инвентаря. В 1960 году промышленная кооперация была упразднена и реорганизована. Артель инвалидов «Красная звезда» была передана в ведение Министерства местной промышленности УАССР и переименована в фабрику «Красная звезда». Фабрика стала специализированным деревообрабатывающим предприятием по изготовлению изделий культурно-бытового назначения, с преимущественным выпуском школьно-письменного ассортимента и деревянных игрушек. С 1965 расширилась география экспортных поставок: ГДР, Монголия, Мозамбик, Болгария, Иран, Афганистан. В основном на экспорт шли деревянные игрушки. В 1980 году было сформировано Можгинское деревообрабатывающее производственное объединение «Красная звезда», куда вошли:  Фабрика «Красная звезда»; Малопургинская мебельная фабрика; Якшур-Бодьинский леспромхоз; Обозо-тарный завод в п. Пычас.  С 1990 года «Красная звезда» стала Государственным арендным предприятием, а в 1993 году — Товарищество с ограниченной ответственностью «Красная звезда», а с 1995 года — в открытое акционерное общество Можгинское деревообрабатывающее предприятие «Красная звезда». В 2001 году фабрика реорганизована в Закрытое акционерное общество работников Можгинское деревообрабатывающее Народное предприятие «Красная звезда». С 2004 года на «Красной звезде» идет активная модернизация оборудования. В 2012 году АОр «МД НП «Красная звезда» получило сертификат цепочки поставок FSC.  
Россия, Удмуртская Республика, г. Можга, ул. Горбунова, д. 32
8-800-505-98-81, 8-(34139)-4-00-41
sbyt2@redstar.udm.ru
Официальный сайт предприятия: redstar-udm.ru
 
https://redstar-udm.ru
