Пермский ДСК
Пермский ДСК основан в 1948 году на месте слияния рек Камы и Чусовой. Пермский домостроительный комбинат имеет собственные мощности на всех этапах лесозаготовки, что позволяет обеспечить весь производственный цикл. Объемы выпускаемой продукции позволяют сотрудничать с частными клиентами, а также с крупными строительными организациями. Пермский ДСК производит:  клееный брус; клееные деревянные конструкции длиной до 12 м; домокомплекты; ДВП и ДВПо с лакокрасочным покрытием; погонажные изделия; деревянные окна.  Пермский ДСК перерабатывает более 100 тыс. м3 древесины ежегодно. Площадь производственной площадки — 33,5 га. В августе 2020 года руководство Группы компаний «Пермский ДСК» объявило о планах организации производства березовой фанеры мощностью 100 тыс. м3 в год. В строительство первой очереди производства планируется инвестировать более 2 млрд рублей.  
614026, Россия, г. Пермь, ул. Дачная, д. 10
+7 (342) 270-33-12
tdpermdsk@yandex.ru, info@permdsk.ru
Официальный сайт предприятия: permdsk.ru
 
https://permdsk.ru
