ДОК ТБМ
ООО «Деревообрабатывающий комбинат Т.Б.М.» было создано в 2001 году. Комбинат производит:  стеновой брус; балки перекрытия и стропильной системы; балки опалубки; доски пола; палубный брус; брус трехслойный; дверные коробки; погонаж.  Завод оснащен немецким оборудованием для лесопереработки и склейки, а также австрийскими сушильными комплексами. В 2009 году в дополнение к основной площадке был произведен запуск нового завода полного цикла ООО «ТБМ Старт» в городе Слободской Кировской области.  
140152, Россия, Московская обл., Раменский р-н, д. Юрово, ул. Заводская, стр. 10
+7-912-330-71-09, +7 (495) 229-13-61
Официальный сайт: doktbm.ru
 
http://doktbm.ru
