Лесобалт
Деревообрабатывающий комплекс «Лесобалт» в Калининграде — одно из крупнейших предприятий ЛПК Северо-Западного федерального округа. Предприятие было введено в строй в 2005 году. Основная продукция «Лесобалта» — многослойный оконный брус, при изготовлении которого используются ламели только радиального распила. Сырьё для переработки (пиломатериалы) поставлялось с филиала компании в Братске. Объем производства составлял до 2500 м3 в месяц.  Кроме бруса, «Лесобалт» производил клееный щит, профилированный погонаж, террасную доску, мелкореечный клееный брус, стеновой брус, хагару (строганую доску из склеенного мелкореечного бруса) и другие продукты глубокой переработки древесины. Для производства использовалась ангарская сосна и сибирская лиственница. В августе 2019 года было объявлено о продаже предприятия, а в октябре — о перепрофилировании предприятия и продаже оборудования и техники. Производство было остановлено из-за нерентабельности вследствие прекращения государственных субсидий, которыми компенсировалась разница тарифов на внутренние перевозки и на транзит продукции через Литву и Беларусь. На предприятии работало 360 человек. В декабре 2019 года в Особой экономической зоны в Калининградской области был зарегистрирован новый резидент — ООО «ЛБ Инвест». Компания на 95% принадлежит ООО «Лесобалт». Компания планирует выпускать паркетную доску. Инвестиции в проект составили 100 млн рублей. В качестве основного вида деятельности ООО «ЛБ Инвест» указано производство топливных гранул и брикетов из отходов деревопереработки. В 2020 году работа предприятия «Лесобалт» была восстановлена.  
236010, Россия, Калининград, ул. Ручейная, д. 7
+7 (4012) 72-88-06
sec@lesobalt.ru
Официальный сайт: lesobalt.ru
 
http://lesobalt.ru
