Сосьва-Лес
«Сосьва-Лес» — лесоперерабатывающее предприятие, производственные мощности которого расположены в г. Серов и г. Волчанск Свердловской области. Инвестпроект ООО «Сосьва-Лес» по модернизации лесоперерабатывающего завода был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Стоимость проекта — 507 млн рублей (все средства — заёмные). Планируемая мощность производства по проекту:  пиломатериалы — 44 тыс. м3; шпон — 15,5 тыс. м3; детали для строительства — 7,7 тыс. м3; пеллеты — 12,6 тыс. м3; технологическая щепа — 27,5 тыс. м3.  Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Сосьва-Лес» по договорам 2008, 2009, 2018 и 2019 гг. составляет 310,8 тыс. м3 древесины в год.  
Производство:
Россия, Свердловская область, г. Серов, ул. Ленина, д. 152А
+7 (34385) 7-53-54
Офис:
620102, Россия, Свердловская область, Екатеринбург, ул. Посадская, д. 16А
info@ooososva-les.ru
Официальный сайт компании: ooososva-les.ru
 
http://ooososva-les.ru/
