Гремячинский ДОК
Гремячинский дерево­обрабатывающий комбинат расположен в г. Гремячинск Пермского края. Производит берёзовую фанеру (в том числе ламинированную), латофлексы, пиломатериалы и брикеты RUF. Строительство Гремячинского ДОКа началось в ноябре 2007 года, на площадке бывшего механического завода. В октябре 2008 года были осуществлены поставки оборудования на производственную площадку из Японии, Швеции, Италии, Словении, Бразилии и России. В декабре 2008 года Гремячинский ДОК был введен в строй. В конце 2009 года Гремячинский ДОК в лице ООО «Капитал-3» вошел в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту в год:  большеформатная фанера — 60 тыс. м3; гнутоклееные изделия — 18 тыс. м3; пиломатериалы — 24 тыс. м3.  Собственная лесозаготовка обеспечивает около 50% потребности в сырье Гремячинского ДОКа. Расчетная лесосека предприятия — 320 тыс. м3 древесины в год. Площадь арендованных лесных участков — 306 тыс. га. Лесозаготовка осуществляется комплексами Komatsu. Экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП; Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем ООО «ПЛПК» на модернизацию Гремячинского дерево­обрабатывающего комбината. В планах предприятия — открытие цеха по производству ДСП, увеличение производства шлифованной фанеры. Реализация проекта позволит увеличить производственную мощность комбината на 20%, расширить ассортимент выпускаемой продукции, в том числе за счет увеличения производства ламелей (латофлексов). Ежегодно планируется выпускать 3–5 тыс. м3 ламелей. Общий бюджет проекта составляет 131,2 млн руб., из которых 65 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа.  
618270, Россия, Пермский край, г. Гремячинск, п. Юго-Западный, ул. Коммунистическая, д. 1
+7-342-502-12-88, +7-982-448-88-21
info@grdok.ru
Официальный сайт предприятия: grdok.ru
 
http://grdok.ru/
