Комилесбизнес
Лесоперерабатывающее предприятие «Комилесбизнес» было создано в декабре 1998 года на заброшенной производственной базе Пузлинского лесопункта. В ООО «Комилесбизнес» работают около 200 человек, жители Усть-Куломского и Сосногорского районов. Среднегодовой объем лезозаготовки составляет 150 тыс. м3, объем производства пиломатериалов — более 20 тыс. м3 в год. В 2020 году введено в строй производство пеллет мощностью 7,2 тыс. т в год. Производственная база расположена в деревне Пузла. В радиусе 50 км от деревни нет ни одного населенного пункта и других предприятий, поэтому почти всё население Пузлы занято на ООО «Комилесбизнес». Предприятие имеет в своем составе лесозаготовительное подразделение, лесопильное производство, дорожно-строительный участок, ремонтно-механические мастерские.  
Россия, Республика Коми, Усть-куломский район, д. Пузла, ул. Заречная, д. 20
+7 (82137) 98-0-43
info@komiles.ru
www.komilesbusiness.com
 
http://www.komilesbusiness.com
