Байкаллес
Группа компаний «Байкаллес» основана в 1993 году на базе градообразующего предприятия Усть-Баргузинский леспромхоз (пгт Усть-Баргузин). Основное направление деятельности предприятия — производство пиломатериалов. Деревообрабатывающий комплекс «Байкаллес» осуществляет полный цикл производства: от лесозаготовки, лесопиления, сушки древесины до производства погонажных изделий (евровагонки, блок-хауса, доски пола, имитации бруса). Окончательная обработка продукции производится на строгально-калевочном станке фирмы Weinig (Германия).  
671623, Россия, Республика Бурятия, Баргузинский район, пгт Усть-Баргузин, ул. Лермонтова, д. 19
+7-914-843-11-11
baikalles@mail.ru
Официальный сайт: baikalles.com
 
http://baikalles.com
