Белозерсклес
Лесозаготовительное предприятие «Онега форест Белозерск», теперь «Белозерсклес», было создано в 1994 году шведскими бизнесменами. В 1996 году из-за кризиса в лесозаготовительной отрасли, иностранные партнеры отказались от продолжения совместного бизнеса. Предприятие оказалось на грани банкротства. В 1997 году ООО «Белозерсклес» вошло в состав холдинга «Череповецлес», что способствовало преодолению кризиса. В 2002 году на предприятии начали осваивать лесопиление. Создали линию по производству пиломатериалов, в цехе применяется лесопильное оборудование финской фирмы KARA, запущены сушильные камеры Koetter Dry Kiln и строгальный станок Feller. В 2006 году «Белозерсклес» в составе группы предприятий холдинга успешно прошел сертификацию FSC. В 2017 году компания «Череповецлес» осуществила реализацию проекта строительства нового современного лесопильного завода по выпуску сухих хвойных пиломатериалов экспортного качества производительностью 100 000 м3 в год, а также организовала новые производства по выпуску топливных брикетов — 10 тыс. т и технологической щепы — 66,5 тыс. м3. Инициатором проекта является компания ООО «Белозерсклес». Для обеспечения предприятия тепловой энергией установлена водогрейная котельная, состоящая из 2 котлов Kohlbach, мощностью 3 МВт каждый. На 2019 год мощности завода «Белозерсклес» позволяли перерабатывать 220 тыс. м3 тонкомерного хвойного пиловочника в год, диаметром 11–20 см, при объеме выпуска 100 тыс. м3 сухих пиломатериалов. В ноябре 2020 г. на предприятии была завершена модернизация линии лесопиления, позволившая увеличить выход продукции до 150 тыс. м3 пиломатериалов в год. Были установлены станок HewSaw R200 A.1 для распиловки бревен диаметром 80–230 мм и окорочный станок для брёвен среднего диаметра Valon Kone VK5000HD. В том же 2019 году была осуществлена реконструкция линии сортировки пиломатериалов, на которой был установлен сканер FinScan.  
161200, Россия, Вологодская обл., г. Белозерск, ул. Галаничева, д. 19
+7 (81756) 2-22-50
Официальный сайт: cherles.com
 
http://cherles.com
