SLDK
SLDK (СЛДК, Сыктывкарский ЛДК) — крупный производитель пиломатериалов, входит в тройку ведущих предприятий ЛПК Республики Коми. Основное производство расположено в Коми, еще одно лесопильное предприятие компании — обособленное подразделение «Серебрянский ЛДК» — работает в Лужском районе Ленинградской области и производит строганые погонажные изделия. СЛДК осуществляет лесозаготовку, производит пиломатериалы и пеллеты. Годовой объем производства — 180 тыс. м3 пиломатериалов и до 30 тыс. т пеллет (новый пеллетный цех введен в строй в 2019 году). Собственная лесозаготовка составляет до 48% от объема входящего сырья. Сыктывкарский ЛДК располагает собственным автопарком лесовозов марки Mercedes-Benz (36 единиц). Мощность транспортировки — 475 тыс. м3 древесины в год. В состав основных средств подразделения лесозаготовки СЛДК входит дорожно-строительная техника, обеспечивающая содержание лесной инфраструктуры. В лесопильном цехе Сыктывкарского ЛДК работают три поточные линии, в том числе один поток — для переработки тонкомерного сырья с фрезерно-брусующим станком HewSaw R-200. ООО «СЛДК» поставляет продукцию в страны Европы, Тунис, Египет, Ливан, Сирию, Ирак, Иран, страны Средней Азии, Индию, Южную Корею и Китай. Часть продукции реализуется на внутреннем рынке. Доставка продукции осуществляется автомобильным, железно­дорожным и морским транспортом. В 2020 г. объем выручки АО «СЛДК» составил 2,3 млрд рублей, прибыль — 122 млн рублей. В январе 2022 г. Министерство промышленности и торговли РФ включило в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов проект ООО «Сыктывкарский ЛДК» по модернизации и расширению объектов лесо­перерабатывающей инфраструктуры. Стоимость проекта — более 2 млрд рублей. В планах предприятия к 2025 г. построить новое лесопильное производство мощностью 475 тыс. м3. На комбинате установят линию лесопиления HewSaw SL250 2.2, линии сортировки Renholmen, линию производства пеллет Kahl. Проектом предусмотрено строительство котельной Urbas на отходах производства мощностью 30 МВт тепловой и 9 МВт электрической энергии. История предприятия 1926 г. — запуск Усть-Сысольского лесозавода, оснащенного двумя лесопильными рамами финской фирмы Kurhala. При заводе заработала электростанция для коммунальных потребностей Усть-Сысольска (Сыктывкара) и пригородов. 1936 г. — увеличение мощности производства благодаря запуску 4‑х лесопильных рам лесозавода № 2 и тепловой электростанции мощностью 1000 кВт. 1961 г. — «Сыктывкарские лесозаводы» переименованы в «Сыктывкарский лесопильно-деревообрабатывающий комбинат». 1966 г. — переход на выпуск экспортных пиломатериалов черноморской сортировки. 1969 г. — запуск сушилки Valmet мощностью 50 тыс. м3 пиломатериалов в год. 1979 г. — запуск финской автоматизированной сушильной камеры Valmet и линии пакетирования пиломатериалов Plan-Sell мощностью до 150 тыс. м3 пиломатериалов в год. 1981 г. — началась эксплуатация 8-рамного лесопильного цеха. 1999 г. — создано ОАО «Лесопромышленная компания „Сыктывкарский ЛДК“». 2000 г. — годовой объем производства составил 117,4 тыс. м3 пиломатериалов, в том числе 105,3 тыс. м3 экспортных. 2008 г. — монтаж лесопильной линии с фрезерно-брусующим станком, монтаж строгальной линии. Начало выпуска нового вида продукции — транспортных поддонов (паллет). 2011 г. — ОАО «Лесо­промышленная компания „Сыктывкарский ЛДК“» было признано банкротом. 2019 г. — запуск производства пеллет.  
167009, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. Лесозаводская, д. 15/1
8 (8212) 400-004
sldk@sldk.com
Официальный сайт предприятия: sldk.com
 
https://sldk.com
