BM group
Управляющая компания BM group основана в 1992 году. С 1998 года осуществляет деятельность по комплексному освоению лесов. На заводах, входящих в BM group, осуществляется полный цикл переработки древесины – лесозаготовку, лесопиление и производство биотоплива, строганых материалов и элементов деревянных домов. Основные производственные лесоперерабатывающие мощности BM group расположены в пос. Берёзовый Солнечного района Хабаровского края.  Площадь арендованных лесных участков — 2,9 млн га. Общий запас древесины под управлением компании — 306,5 млн м3. Расчётная лесосека — более 1,865 млн м3 древесины в год. Вся продукция имеет сертификаты PEFC. Объём лесозаготовки в 2015 г. — 605 тыс. м3.  Целевые показатели BM group 2018 года:  сухие обрезные пиломатериалы — 520 тыс. м3; пиломатериалы строганые профилированные — 100 тыс. м3; пеллеты — 184 тыс. тонн; элементы деревянного домостроения — 50 тыс. м3; технологическая щепа — 390 тыс. пл. м3.  География продаж продукции BM group: Европа, Китай, Япония, Южная Корея. На российский рынок поставляются только погонажные изделия. Инвестпроекты BM group ООО «Азия лес» и АО «БМ Сахалин» с общим объемом инвестиций 14 млрд рублей были включены в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. По состоянию на конец 2019 года ООО «Азия лес» находилось в процедуре банкротства, инвестпроект «Азия лес» был лишен статуса приоритетного. Проект лесопильного завода «Амур Форест» с объемом инвестиций 856,8 млн рублей, также включенный в список приоритетных, реализация которого изначально была запланирована на 2009 год, признан реализованным только в 2015 году. В перечень приоритетных инвестпроектов в 2014 г. также был включен второй проект компании «Амур Форест» — «Создание деревообрабатывающего комплекса в пос. Берёзовый» с инвестициями в размере 1,4 млрд руб., но в 2016 г. он был исключен из перечня.  
Россия, г. Хабаровск, пер. Облачный, д. 78А000
+7 (4212) 408-666
mail@groupbm.ru
Официальный сайт предприятия: groupbm.ru
 
https://groupbm.ru/
