Белка
ООО «Белка» — лесозаготовительное и деревообрабатывающее предприятие Вологодской области. Входит в Группу компаний «Северное логово». Основано в 2002 году. Компания осуществляет полный цикл переработки древесины — от аренды лесов до изготовления и упаковки готовой продукции. В начале 2020 года ООО «Белка» запустила завод по производству мебельного щита и строганой продукции. Продукция производится из древесины сосны, ели, березы и осины. Производственная база компании включает в себя 60 единиц техники и 18 единиц профессионального оборудования, в том числе лесозаготовительная техника John Deere и «Амкодор», лесовозы КамАЗ, MAN, сушильные камеры IMG, оборудование для производства мебельного щита, линия по переработке тонкомера. На предприятии установлен пресс-гранулятор мощностью 1000 кг/ч, работающий на сухой стружке после четырехсторонних станков. Расчетная производительность предприятия — около 2,5 тыс. м3 пиломатериалов и мебельного щита в месяц.  
Россия, Вологодская обл., г. Грязовец, ул. Волкова, д. 37
+7 (911) 514-77-77
belka35belka@yandex.ru
Официальный сайт: belka35.ru
 
https://belka35.ru
