Приозерский лесокомбинат
ООО «ГК Приозерский лесокомбинат» основан в 1999 году и является одним из крупнейших в Северо-Западном регионе предприятием полного цикла переработки древесины. Основное направление деятельности — производство и строительство домов из клееного бруса. Ежегодно завод выпускает более 150 домокомплектов общей площадью более 30 тыс. м2. Лесокомбинат находится в 130 км от Санкт-Петербурга, площадь производственной площадки — 7,6 га. Площадь отапливаемых цехов с подсобными помещениями 6800 м2. На предприятии работает более 260 человек. Приозерский лесокомбинат производит клееные бревна, клееный брус, безусадочный CLT-брус, имитацию бруса, клееные панели, клееные балки, импрегнированную террасную доску и другие пиломатериалы. В 2016 году Приозерский лесокомбинат провел полную модернизацию производства. Продукция ГК «Приозерский лесокомбинат» обладает всеми необходимыми сертификатами, включая сертификат FSC цепочки поставок. Также предприятие осуществляет огнеупорную обработку готовых изделий. С 2011 по 2014 год Приозерский лесокомбинат являлся подрядчиком объектов Олимпиады в Сочи. Офис продаж и конструкторское бюро лесокомбината расположены в центре Санкт-Петербурга на Крестовском острове. Оборудование на лесокомбинате:  Линия сортировки круглого леса Algaras Sagverk (Швеция) мощностью 15 тыс. м3/мес. Объемы склада для хранения позволяют вместить 20 тыс. м3 сырья единовременно. Окорочное оборудование Cambio (Швеция). В лесопильном цеху — два независимых потока. Распиловка на оборудовании Ari (Швеция) и Raimann (Германия). Мощности по распиловке составляют 6–8 тыс. м3/мес. Котельное оборудование Mawera (Австрия) мощностью 1,75 МВт и Reka (Великобритания) мощностью 1,5 МВт. Сушильные камеры Wood Dryer (Дания) — 2×90 м3, Rauma-Repola (Финляндия) — 4×50 м3, HB (Нидерланды) — 3×120 м3, WSAB (Финляндия) — 2×200 м3, «УП2» (Россия) — 2×25 м3. Линия сращивания заготовок любой длины Dimter (Weinig, Германия). Строгальное оборудование Weinig Hydromat-30XL, Rex Super Master, Kafemuller (Германия). Автоматизированные линии Schmidler (Германия) и Hundegger (Германия). Заточное оборудование Weinig Rondamat (Германия).  Лесопильный цех помимо пиломатериалов производит технологическую щепу для отгрузки на экспорт для производства целлюлозы. Объем производства щепы составляет 3 тыс. плотн. м3/мес. Приозерский лесокомбинат имеет возможность производить 3200–4000 м3 пиломатериалов в месяц.  
Главный офис:
197110, Россия, г. Санкт-Петербург, наб. Мартынова, д. 6
+7 (812) 320-63-61
office.spb@plkdom.ru
Производство:
188763, Россия, Ленинградская область, Приозерский район, п. Ларионово, ул. Ленинградская, д. 19-а
+7 (81379) 92-341
plk.priozersk@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: www.plkdom.ru
 
https://www.plkdom.ru
