Орион
Предприятие «Орион» расположено в г. Вихоревка на базе бывшего Вихоревского дерево­обрабатывающего комбината. ООО «Орион» является владельцем торговой марки BaikalWood. Компания «Орион» была основана в апреле 2009 года. В 2009–2010 гг. основной деятельностью компании являлось производство пиломатериалов и погонажных изделий на арендованных производственных мощностях. В начале 2011 года было принято решение о строительстве собственного дерево­обрабатывающего предприятия с комплексным использованием древесного сырья. Численность работников предприятия (с учетом работников подрядных организаций) составляет около 114 человек, больше половины которых являются жителями г. Вихоревка. На заводе используются канадско-скандинавские технологии производства с минимизацией человеческого фактора, максимальной автоматизацией производства, с получением максимального выхода готовой продукции из единицы сырья. Конечная продукция дерево­обрабатывающего предприятия представлена пиломатериалами камерной сушки и пило­материалами естественной влажности, строгаными изделиями, технологической щепой. Отходы производства (опил, кора, стружка) используются как топливо для котельных установок предприятия. Плановая мощность предприятия составляет до 200 тыс. м3 перерабатываемого сырья в год при работе в одну смену. В 2014 году предприятие переработало 125 тыс. м3 сырья. ООО «Орион» в мае 2020 г. внесено в список 100 системо­образующих организаций Иркутской области.  
Производство:
665771, Россия, Иркутская область, Братский район, г. Вихоревка, ул. Доковская, д. 20/1
+7 (3953) 25-87-50
Головной офис:
665717, Россия, Иркутская область, Братский район, г. Братск, ул. Комсомольская, д. 47, оф. 1
+7 (901) 631-00-00
info@baikalwood.biz, baikal.wood.ru@gmail.com
Официальный сайт: baikalwood.biz
 
http://baikalwood.biz
