Омфал
ООО «Омфал» — одно из крупнейших лесопильных предприятий Иркутской области. Является градообразующим в рп. Новая Игирма. Занимает лидирующую позицию по производству пеллет в Сибири. ООО «Омфал» производит пиломатериалы — таруки (строганые бруски из древесины сосны) для японского рынка и доски из лиственницы для европейского рынка, а также пеллеты. Технологическая щепа отправляется на целлюлозно-бумажный комбинат в Братск. Кора является топливом для собственной котельной, обеспечивая теплом сушильный комплекс и все производственные цеха предприятия. Производственная мощность завода «Омфал» в год:  400 тыс. м3 пиломатериалов; 850 тыс. м3 по входящему сырью; 100 тыс. тонн пеллет.  По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «Омфал» в 2019 году составил 355 тыс. м3, пеллет — 85,8 тыс. т. ООО «Омфал» в мае 2020 г. внесено в список 100 системообразующих организаций Иркутской области. Выручка ООО «Омфал» в 2020 г. составила 7,1 млрд рублей (в 2019 г. — 5,8 млрд рублей), убыток — 22,5 млн рублей (в 2019 г. — 243,7 млн рублей).  
665684, Россия, Иркутская область, Нижнеилимский район, рп. Новая Игирма, проезд Восточная Магистраль, д. 2
+7-3952-79-87-10
office@omfal.org
Официальный сайт: www.omfal38.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://www.omfal38.ru
