Подборовский деревообрабатывающий комбинат
Подборовский ДОК изготавливает широкий спектр пиломатериалов, столярно-строительные и мебельные деталей, а также продукцию из древесных отходов. Продукция комбината доставляется клиентам в европейской части России (Москва, Санкт-Петербург, Калининград, Смоленск), а также в зарубежные страны. Ассортимент продукции Подборовского деревообрабатывающего комбината:  березовые мебельные заготовки; березовый мебельный щит; строганые изделия из хвойных пород древесины (погонаж, шпунт половой, брусок, евровагонка, блок-хаус и многое другое); строганые изделия из берёзы (доска, брусок); сухие доски; заготовки для поддонов; пеллеты.   
Россия, Ленинградская обл., Бокситогорский р-н, п. Подборовье, ул. Новая, д. 27
+7 (921) 938-58-07
dritchko@p-dok.ru
Официальный сайт предприятия: pdok.spb.ru
 
http://pdok.spb.ru
