ДОК
ООО «ДОК» специализируется на производстве тары для хранения фруктов и овощей в профессиональных хранилищах. Предприятие производит 4 модификации деревянного контейнера для овощей грузоподъемностью 1300 кг. Гарантийный срок оборачиваемости продукции — 15 раз. Все модификации контейнеров выпускаются согласно требованиям ТУ 537122-001-04557722-2018. Производство расположено в г. Дзержинск Нижегородской области.  
Россия, Нижегородская область, г. Дзержинск, Нижегородское шоссе, д. 36
+7 (8313) 23-74-50
info@ooo-dok.ru
Официальный сайт предприятия: www.dok52.com
 
http://www.dok52.com
