Череповецкий фанерно-мебельный комбинат
По объемам выпускаемой продукции Череповецкий фанерно-мебельный комбинат входит в пятерку предприятий дерево­обрабатывающей отрасли России по производству фанеры и древесно-стружечных плит. В АО «ЧФМК» работают 1800 человек. Объем выпуска продукции в год: ДСП — 520 тыс. м3, ЛДСП — 323 тыс. м3, фанера — 150 тыс. м3, пиломатериалы — 40 тыс. м3. В 2017 году Череповецкий ФМК начал выпуск фибролитовых плит на новом заводе «Фиброплит» в г. Череповце. Проектная мощность производства — более 100 тыс. м3 плит в год, сумма инвестиций — 2,45 млрд рублей. По заявлению гендиректора ЧФМК Ильи Короткова, для улучшения качества продукции вплоть до конца 2020 г. на предприятии осуществлялась наладка оборудования. С 2017 года АО «ЧФМК» совместно с ГК «Вологодские лесопромышленники» по соглашению с правительством Вологодской области инвестируют в завод «Вохтога­ЛесДрев», который был создан на базе обанкротившегося Вохтожского ДОКа. Предприятие производит ДСП и ЛДСП. Планируемая мощность производства – до 300 тыс. м3 в год. Объем инвестиций — 6–‍8 млрд рублей. Также АО «ЧФМК» и «Вологодские лесо­промышленники» строят в пос. Вохтога новый завод по производству широкоформатной фанеры — ООО «Плитвуд». Планируемая мощность производства – 120 тыс. м3 фанеры в год. Объем производства фанеры на ЧФМК в 2019 г. составил 133 тыс. м3. В апреле 2020 года АО «Череповецкий ФМК» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В июле 2020 г. УФАС по Вологодской области согласовало покупку Череповецким фанерно-мебельным комбинатом 50% доли в уставном капитале ООО «Шекснинский комбинат древесных плит». В октябре 2020 г. АО «Череповецкий ФМК» и ГК «Вологодские лесо­промышленники» завершили процедуру приобретения (в равных долях) Шекснинского комбината древесных плит. В начале октября 2021 г. на Череповецком фанерно-мебельном комбинате смонтирована автоматическая линия сортировки фанеры с ультразвуковым дефектоскопом. Линия отечественного производителя сортировочных линий из Костромы позволит сократить долю ручного труда на 50 % и повысить эффективность производства. Инвестиции в проект составили около 70 млн рублей. ЧФМК продолжит модернизацию производства фанеры, чтобы почти полностью отказаться от ручной сортировки фанеры. Летом 2022 г. на предприятии будет запущена новая автоматизированная котельная мощностью 16 т пара в час. Ее запуск снизит нагрузку предприятия на экологию, сократив количество загрязняющих веществ до 60 т в год. Инвестиции составили 380 млн руб. Котельная спроектирована на базе топки Agro Forst & Energietechnik GmbH (Австрия), работающей вместе с отечественным котлом, произведённым на Алтае, как единый энергетический комплекс.  
Россия, Вологодская обл., г. Череповец, ул. Проезжая, д. 4
+7 (8202) 29-93-05
fmk@cfmk.ru
Официальный сайт предприятия: cfmk.ru
 
http://cfmk.ru
