Удмуртлес
Автономное учреждение Удмуртской Республики «Удмуртлес» было создано на базе ГУ «Управление сельскими лесами Удмуртской Республики» и 19 лесхозов в августе 2007 года. «Удмуртлес» имеет 7 филиалов («Балезинолес», «Воткинсклес», «Глазовлес», «Завьяловолес», «Можгалес», «Селтылес», «Сюмсилес») и 25 производственных и мастерских участков во всех районах Республики Удмуртия. «Удмуртлес» занимается ведением лесного хозяйства, охраной лесов от пожаров, защитой лесов от вредных организмов, воспроизводством лесов, улучшением качества и повышения продуктивности лесов. Для тушения лесных пожаров у учреждения имеется 15 пунктов сосредоточения противопожарного инвентаря, 26 лесопожарных станций. «Удмуртлес» имеет собственное питомническое хозяйство (11 лесных питомников), полностью обеспечивающее посадочным материалом не только Удмуртию, но и ряд других регионов. Посадка леса учреждением осуществляется в среднем на площади 2300 га в год, рубки ухода — на площади 5–6 тыс. га. АУ УР «Удмуртлес» — крупнейший лесозаготовитель Республики Удмуртия, расчетная лесосека — около 600 тыс. м3. В ассортименте продукции «Удмуртлес»:  пиловочник; балансы; фанкряж; пиломатериалы; дрова; топливная щепа; семена лесных растений; посадочный материал.   
426052, Россия, Республика Удмуртия, г. Ижевск, ул. Тверская, д. 55
+7 (3412) 54-36-35
udm-les@udm.net
Официальный сайт: udm-les.ru
 
http://udm-les.ru
