Псковфоринвест
«Псковфоринвест» — одно из ведущих предприятий Псковской области в сфере лесозаготовки и деревообработки. Компания основана в 1995 году. Лесозаготовка осуществляется в Стругокрасненском и Гдовском районах Псковской области. В ассортименте продукции «Псковфоринвест»:  пиломатериалы обрезные и необрезные; доска пола сухая; вагонка сухая и естественной влажности; строганый погонаж; пиловочник; балансы и горбыль; оконные блоки; рамы балконные; дверные блоки.   
180005, Россия, г. Псков, ул. Экипажа Гудина, д. 6
+7 (8112) 62-48-19
pskovforinvest2013@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: www.pfi.su
 
http://www.pfi.su
