Солдек
ОАО «Солдек» — одно из крупнейших лесопильно-деревообрабатывающих предприятий Вологодской области, находится в городе Сокол в 35 км от Вологды. Объем переработки пиловочника – до 300 тыс. м3 в год. Предприятие, основанное в 1899 году, в 2017 г. проходило процедуру банкротства. Завод «Солдек» выпускает евровагонку, доску пола, имитацию бруса, блок-хаус, строганые пиломатериалы, планкен, щепу технологическую, топливные брикеты. После перепрофилирования производства в 2016 г. около 75% всего объема продукции предприятия поставляется в Японию. Площадь производственной площадки — 29,5 га. Численность работников — до 550 человек. Имеется собственный ж/д тупик.  
162139, Россия, Вологодская обл., Сокольский р-н, г. Сокол, ул. Заводская, д. 6
+7 (81733) 3-36-96, 3-41-75
soldek1899@yandex.ru, info@soldek.su
Официальный сайт предприятия: soldek.su Внимание! На декабрь 2021 г. на сайте – вирус!
 
http://soldek.su
