Протон
ООО «Протон» создано в 1999 г. С 2004 года производственная площадка компании располагается в пос. Аргуновский Вельского района. Основными видами деятельности являются производство профилированных погонажных изделий из хвойных пород древесины (евровагонки, доски пола, имитации бруса, блок-хауса, брусков, рейек), производство топливных брикетов RUF. Экспортёром продукции ООО «Протон» за пределы России является ООО «ЭксПро».  
165111, Россия, Архангельская область, Вельский район, п. Аргуновский, ул. Заозерская, д. 6А
+7 81836 6-62-02, +7 81836 6-62-02
proton@protonvelsk.ru
Официальный сайт предприятия: www.protonvelsk.com
 
http://www.protonvelsk.com
