Алавия
ООО «Алавия» построило ЛПК «Заречье» — лесоперерабатывающий комплекс в Пустошкинском районе Псковской области. Комбинат осуществляет лесозаготовку, производит пиломатериалы, топливную и технологическую щепу, пеллеты белые и серые, а также дрова. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Алавия» составляет 10,7 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Алавия» в 2020 г. составила 99 млн рублей (в 2019 г. — 56,1 млн рублей), чистая прибыль — 2,2 млн рублей (в 2019 г. убыток составил 143,4 млн рублей).  
Офис:
Россиия, г. Москва, ул. Вернадского, д. 29, оф. 5
+7-911-894-02-02
oooalavia.marketing@mail.ru
Производство:
Россиия, Псковская обл., Пустошкинский р-н, д. Заречье
Официальный сайт предприятия: oooalavia.com
 
http://oooalavia.com
