Тура-Лес
ООО «Тура-Лес» основано в 1994 году. Предприятие занимается заготовкой и глубокой переработкой древесины. Лесозаготовка осуществляется с помощью лесозаготовительных комплексов John Deere. В лесопильном цехе установлена линия распиловки фирмы Rulmak. Предприятие производит обрезные и необрезные пиломатериалы, оцилиндрованные бревна, шпалы, брус, пиловочник, фанерное сырьё, рудничные стойки, баланс, горбыль, дрова колотые. Осуществляется сушка пиломатериалов и изготовление погонажных изделий. Также предприятие выпускает древесный берёзовый уголь 1 сорта марки А в количестве 3000 тонн в год. В 2011 г. запущен цех по производству пеллет и брикетов мощностью 2 тонны в час. Поставки продукции осуществляются как на российский рынок, так и в страны СНГ и Евросоюза. В 2017 году инвестпроект ООО «Тура-Лес» по созданию завода по производству шпона был признан приоритетным в области освоения лесов. Стоимость проекта была запланирована в размере 1,1 млрд рублей, реализация была намечена на 2017–2020 гг. Расчетная лесосека, выделенная под проект, — 150,9 тыс. м3. По проекту планировалось организация производства 27,8 тыс. м3 пиломатериалов, 15,6 тыс. м3 шпона, 1,5 тыс. м3 профильного погонажных деталей, 4 тыс. т пеллет, 4,3 тыс. т древесного угля. В декабре 2018 года компанию «Тура-Лес» приобрела компания «Синергия», после чего ООО «Синергия» и ООО «Тура-Лес» выступили инициаторами ТОСЭР в Верхней Туре для реализации инвестпроектов по созданию дерево­обрабатывающих производств. Проект ООО «Синергия» был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов области освоения лесов. Инвестиции в проект планируются в размере 5,8 млрд рублей, реализация — 2018–2021 гг. Расчетная лесосека, выделенная под проект, — 659 тыс. м3. Годовая производственная мощность по проекту:  пиломатериалы — 133 тыс. м3; шпон лущеный — 50 тыс. м3; древесный уголь — 12 тыс. т; щепа технологическая — 100 тыс. м3.  Ожидается, что дерево­обрабатывающее производство будет запущено в 2023 году, на полную мощность предприятие выйдет в 2024 году. По данным замгубернатора Свердловской области Дмитрия Ионина, на сегодняшний день в проект вложено более 4,3 млрд рублей, общий объем инвестиций составляет 9,5 млрд рублей.  
Россия, Свердловская обл., г. Верхняя Тура, ул. Лесная, д. 3
+7 (34344) 4-68-82, +7 (34344) 4-44-40
tl@tura-les.ru
Официальный сайт предприятия: www.tura-les.ru
 
http://www.tura-les.ru
