Синергия
Компания «Синергия», учредителем которой является гендиректор Уральской горно-металлургической компании (УГМК) Андрей Козицын, приобрела в декабре 2018 года компанию «Тура-Лес», лесо­перерабатывающее предприятие в г. Верхняя Тура Свердловской области. ООО «Синергия» и ООО «Тура-Лес» выступают инициаторами ТОСЭР в Верхней Туре для реализации инвестпроектов по созданию дерево­обрабатывающих производств. Проект ООО «Синергия» включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов области освоения лесов. Инвестиции в проект планируются в размере 5,8 млрд рублей, реализация — 2018–2021 гг. Расчетная лесосека, выделенная под проект, — 659 тыс. м3. Годовая производственная мощность по проекту:  пиломатериалы — 133 тыс. м3; шпон лущеный — 50 тыс. м3; древесный уголь — 12 тыс. т; щепа технологическая — 100 тыс. м3.  В 2019 г. руководство ООО «Синергия» сообщило, что компания создаст лесопитомник мощностью 20 млн сеянцев с закрытой корневой системой в год. В мае 2021 г. Газпромбанк начал финансирование проекта ГК «Синергия» по строительству завода по производству фанеры мощностью не менее 125 тыс. м3 в год. Общий объем инвестиций — до 21,6 млрд рублей, из которых 10,6 млрд рублей предоставит банк в качестве проектного финансирования. Также будет организовано лесопильное производство мощностью порядка 160 тыс. м3 пиломатериалов в год. Проект реализуется в рамках корпоративной программы повышения конкуренто­способности (КППК) согласно постановлению Правительства Российской Федерации от 23.02.2019 № 191, что позволит применить механизм субсидирования значительной части процентных расходов по кредитным средствам, привлекаемым на финансирование организации экспортно-ориентированного производства. Так как инвестпроект признан Минпромторгом РФ приоритетным в области освоения лесов, предприятие сможет получать льготы при аренде леса.  
624091, Россия, Свердловская область, г. Верхняя Пышма, ул. Петрова, строение 1В
 

