Лесобалт
В 2011 году в рамках расширения лесоперерабатывающего бизнеса в Калининградской области ООО «Лесобалт» объединило существующие лесные активы с ООО «Сиб-Экология», имеющим лесопильный завод в г. Братске. ООО «Сиб-Экология» создано в 1999 году. В период с 2000 по 2003 год на предприятии было установлено производственное оборудование, обеспечивающее полный цикл производства продукции. Основным видом продукции являются радиальные и тангентальные пиломатериалы хвойных пород — из сибирской сосны и сибирской лиственницы, а также производство строганых пиломатериалов различного профиля.  
Филиал ООО «Лесобалт» в г. Братске:
Россия, Иркутская обл., г. Братск, П 10010401, д. 4
+7 (3953) 350-041
info@lesobalt-bratsk.ru
Официальный сайт: lesobaltbratsk.ru
 
https://lesobaltbratsk.ru/
