Мется Свирь
В 2006 году концерном Metsä Botnia (Финляндия) на берегу реки Свирь в Подпорожском районе Ленинградской области был запущен лесопильный завод ООО «Свирь Тимбер». В строительство завода было вложено 60 млн евро. Мощность предприятия составляла 230 тыс. м3 пиломатериалов в год. В результате ребрендинга концерна Metsäliitto лесопильный завод стал дочерним предприятием компании Metsä Fibre и находится под оперативным управлением подразделения Metsä Wood, ранее известного под названием Finnforest. Одним из результатов ребрендинга стало изменение названия подпорожского завода на «Мется Свирь». В настоящее время завод входит в состав финской группы компаний Metsа Group. Поставки пиловочного материала на завод обеспечивает компания «Мется Форест Подпорожье» (объем лесозаготовки — около 450 тыс. м3 древесины в год). По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «Мется Свирь» в 2019 году составил 276 тыс. м3. На 2021 г. завод производил 280 тыс. м3 пиломатериалов камерной сушки, 150 тыс. м3 технологической щепы и 100 тыс. м3 опилок в год. Около 95% продукции предприятия экспортировалось. Количество персонала — 117 человек. 4 марта 2022 г. Metsä Group приостановила деятельность лесопильного завода. Закупка древесины в России для лесопильного завода и поставки на финские и шведские заводы Metsä Group также прекращены.  
187742, Россия, Ленинградская область, Подпорожский район, пгт Важины, ул. Карьерная, д. 48
+7-812-380-51-66
elena.nikolaeva@metsagroup.com
Официальный сайт: www.metsagroup.com
 
http://www.metsagroup.com
