SibWood
Группа компаний SibWood («ГКСВ») основана в 2006 году Основная продукция SibWood — клееный брус, клееные балки, клееные двойные брусья из древесины кедра, бруски, цельный сухой профилированный брус, сухие пиломатериалы, проектирование и строительство домов. Цеха и большие промышленные площадки, где происходит прием сырья, сушка древесины, изготовление клееного бруса, балок, отгрузка готовых домокомплектов, расположены в пригороде Новосибирска и в Тверской области, г. Бологое.  
Промплощадка, склады, офис:
Россия, Новосибирская обл., Новосибирский р-н, с. Новолуговое, ул. Первомайская, д. 88
8-800-234-3832
mail@gcsw.ru
Офис в Москве:
Россия, г. Москва, ул. Дегунинская, д. 1, корпус 2, офис 921
Производственная площадка:
Россия, Тверская обл., г. Бологое, ул. Горская, д. 96
Официальный сайт: gcsw.ru
 
http://gcsw.ru
