Холбит
Минпромторга РФ в январе 2019 г. признал завершенным приоритетный инвестиционный проект в области освоения лесов ООО «Холбит» по организации лесозаготовки и реконструкции деревообрабатывающего производства. За 9 лет инвестиции в проект составили 792,5 млн рублей. Годовой объем производства продукции:  доска пола — 10 тыс. м3; погонажные изделия — 4,5 тыс. м3; пиломатериалы — 29,1 тыс. м3; технологическая щепа — 20 тыс. м3.  На производственной площадке в поселке Каменка (Верховажский район Вологодской области) созданы мощности по выпуску пиломатериалов, погонажных изделий, клееного бруса, топливных брикетов, технологической щепы; введены в эксплуатацию сушильные камеры и котельная на отходах лесопиления. В поселке Туровец (Междуреченский район) созданы мощности по выпуску пиломатериалов, погонажных изделий, технологической щепы; введены в эксплуатацию сушильные камеры, котельная на отходах лесопиления и линия упаковки стружки. В деревне Биряково (Сокольский район) создан участок лесопиления, ремонтно-механические мастерские, построен административный корпус и общежитие для работников. В 2019 г. выручка ООО «Холбит» составила 1 млрд рублей.  
Офис:
г. Вологда, Пречистенская наб., д. 34
Юридический адрес:
161071, Россия, Вологодская область, Междуреченский район, п. Туровец, ул. Набережная, д. 19, кв. 2
+7 (8172) 72-98-00
info@holbit.ru
Официальный сайт предприятия: holbit.ru
 
http://holbit.ru
