Волга
Акционерное общество «Волга» — производитель газетной бумаги премиум-класса из 100% термомеханической массы. Предприятие расположено на берегу реки Волги в Балахнинском районе, в 30 км от Нижнего Новгорода. АО «Волга» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В компании работает более 1700 человек. Общий объем продукции бумкомбината «Волга» в 2020 г. составил почти 280 тыс. т, из которых более 126 тыс. т пришлось на новый вид продукции — бумагу для гофроупаковки. В 2020 году ассортимент продукции ЦБК «Волга» дополнился нишевыми продуктами: интерлайнером, бумагой с внутримассной проклейкой, пухлой бумагой для печати книг. Основным потребителем этой продукции стал Китай. По результатам 2020 г. показатель EBITDA компании «Волга» составил 1,5 млрд рублей, выручка — 9,4 млрд рублей, чистая прибыль — 0,9 млрд рублей. С 2019 г. предприятие стало наращивать объем производства ультра-легких и легких лайнеров и флютингов, перерабатываемых в гофроящики для сегмента электронной коммерции. В 2020–2021 гг. проведена диверсификация выпускаемой продукции. Доля упаковочных и тарных видов бумаг в общем портфеле заказов была доведена до 50%. Было освоено производство новые виды продукции: флютинг и тестлайнер, в том числе с нормируемой впитываемостью. До конца 2021 г. АО «Волга» планирует завершить подготовку к модернизации комбината с совокупными инвестициями более 5 млрд рублей. В ходе модернизации планируется увеличить производительность бумаго­делательных машин и улучшить качество продукции. В августе 2021 г. был подписан договор с одним из ведущих мировых производителей оборудования для ЦБП на поставку основного технологического оборудования для расширения производства тарных бумаг и картонов в рамках реализации программы развития компании. Реализация этого инвестпроекта позволит компании создать более 300 рабочих мест. Кроме того, в рамках заключенного в 2021 г. договора — Калужский турбинный завод изготовит и поставит АО «Волга» конденсационную турбину типа К-27-1,3. В комплект поставки войдут система автоматического управления паротурбинной установкой и генератор. В октябре 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем в размере 499 млн рублей по флагманской программе «Проекты развития» АО «Волга» для модернизирования бумагоделательной машины №6, которая была законсервирована в 2015 году и на тот момент выпускала до 100 тыс. т газетной бумаги. После перепрофилирования оборудование сможет производить 140 тыс. т продукции в год. Также будут производиться тарные виды бумаг и картона. Общий бюджет проекта модернизации — 4,1 млрд рублей. В 2021 г. компания прошла процедуру добровольной сертификации по международному стандарту ISO 9001:2015.  В компании уделяют большое внимание проблемам экологии. Общий объем затрат компании на охрану окружающей среды в 2021 г. составил около 400 млн руб. В начале ноября 2021 г. АО «Волга» заключило с правительством Нижегородской области соглашение о сотрудничестве, которое предполагает тесное взаимодействие сторон в рамках направлений, связанных с социально-экономическим развитием Нижегородской области и созданием условий для развития инвестиционной деятельности в регионе. Правительство региона планирует оказывать предприятию поддержку при реализации инвестиционных проектов, а также консультативную помощь по вопросам реализации инновационных программ, защиты экологии, включая разработку и выполнение природоохранных и природо­восстановительных мероприятий. Соглашение о сотрудничестве рассчитано до 2030 г. В 2021 г. объем производства АО «Волга» составил 306,71 тыс. т готовой продукции. Рост объема производства бумаги составил 9% (+27,5 тыс. т) по сравнению с 2020 годом. В 2021 году компания реализовала на российском рынке на 40% больше газетной бумаги, чем годом ранее. Доля компании в общероссийском объеме выпуска бумаги выросла до 23%. Прирост по продажам пухлой бумаги в РФ составил 41%. Продукция компании в 2021 г. поставлялась в 67 стран (Около 5% продукции поставлялось на африканский континент). Выручка АО «Волга» в 2021 г. составила 13 млрд руб. В 2021 г. программа лесовосстановления была выполнена АО «Волга» в полном объеме, а такой показатель как EBITDA по лесозаготовительному участку был перевыполнен на 30% по сравнению с плановыми показателями. Лесовосстановительные мероприятия проводились на общей площади 700 га. Посадки новых саженцев с полным искусственным лесовосстановлением были осуществлены на 214 га земли, что превысило план на 18%.  По итогам 2021 г. на всероссийском конкурсе «100 лучших товаров России» были отмечены сразу 4 вида продукции. Наградой и статусом «Новинка года» отмечена бумага для гофрирования (ТУ 17.12.72-007-00279278-2019), дипломами – газетная бумага повышенной массы, бумага для гофрирования (ТУ 17.12.72-006-00279278-2018) и упаковочная бумага технического назначения. В марте 2022 г. компания завершила проект модернизации двух продольно-резательных станков (ПРС№1 и ПРС№2) в бумажном цехе №3 стоимостью 1 млн евро. Установка нового оборудования позволила увеличить плотность намотки бумаги и ее длину (метраж) при неизменном диаметре рулона. В конце апреля 2022 г. на предприятии приступили к реализации инвестиционного проекта по модернизации БДМ №5 – внедрение цифровой системы управления, что позволит стабилизировать работу оборудования при изготовлении бумаги высокой плотности. Окончание работ по модернизации оборудования запланировано на май 2023 г. Работы будут выполняться без остановки БДМ. Объем запланированных инвестиций – 35 млн руб. В июле 2022 г. компания получила заем от Фонда развития промышленности в объеме 1,5 млрд руб. для развития производства по выпуску упаковочной бумаги. Средства займа пойдут на техническое перевооружение, расширение и запуск ранее законсервированной бумагоделательной машины. Планируется увеличить выпуск продукции на 140 тыс. т в год. В ходе реализации проекта будет создано 172 новых рабочих места К 2025 г. компания намерена увеличить производство упаковочной бумаги и картона на 70%. Для технического оснащения предприятия в компании рассматривается вариант частичной переориентации на китайских производителей. Виртуальная экскурсия по комбинату История Балахнинского бумкомбината: 1925 г. — начало строительства Балахнинского бумажного комбината. 1928 г. — запущена первая бумагоделательная машина производительностью 700 тонн газетной бумаги в месяц. Начало 1930-х гг. — были смонтированы и пущены в ход ещё три бумаго­делательные машины. Конец 1950-х гг. — ежегодный объем производства составил около 250 тыс. т бумаги. 1960-е гг. — реконструкция производства и расширение комбината. 1991 г. — создание открытого акционерного общества «Волга» с привлечением иностранного капитала. 1994 г. — пущена в работу бумаго­делательная машина № 8 фирмы Voith, остановлены машины старой конструкции № 1, 2 и 3. 1997 г. — введен в эксплуатацию обновленный древесно-подготовительный цех (лесная биржа) с оборудованием фирмы FMW. Проведена модернизация цеха ХТММ с переводом на производство термо­механической массы (ТММ). В том же году на предприятии было окончательно остановлено целлюлозное производство (целлюлозный цех и связанные с ним кислотный и выпарной цеха) как основной объект экологической опасности. 2006 г. — завершена реконструкция древесно­массного цеха. С 2007 года — неоднократно проводилась реконструкция и модернизация оборудования. 2014 г. — ввод в эксплуатацию системы мокрого золоудаления на коро­сжигающем котле, проект обеспечения условий безопасной эксплуатации гидро­технических сооружений, реконструкция БДМ № 8. 2018 г. — запуск БДМ № 4. 2019 г. — проект строительства новой линии по производству термо­механической массы был включен в перечень приоритетных в области освоения лесов. 2021 г. — компания «Волга» прошла аудит и получила сертификат FSC на все виды выпускаемой продукции.  
Нижегородская обл., г. Балахна, ул. Горького, д. 1
info@volga-paper.ru
Официальный сайт: volga-paper.ru
 
http://volga-paper.ru
