Сибирьлес
ООО «Сибирьлес» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы и шпон, а также реализует круглый лес. Инвестпроект ООО «Сибирьлес» по расширению производственных мощностей в 2020 году был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. С 2015 г. «Сибирьлес» реализует свой проект по заготовке древесины и шпона для компании IKEA, в том числе для мебельной фабрики в Китае. Инвестором выступает китайская компания «Сунюань», она уже вложила в развитие производства «Сибирьлес» более $15 млн. К 2023 г. объем инвестиций планируется увеличить до $30 млн. Они пойдут на увеличение мощностей по лесозаготовке, приобретение оборудования и техники. В 2017 г. ООО «Сибирьлес» произвело 7 тыс. м3 шпона и 30 тыс. м3 пиломатериалов. В ближайшие 3 года мощности по пиломатериалам вырастут до 40,5 тыс. м3 в год, по шпону — до 58,4 тыс. м3 в год, по мебельным компонентам — до 23,1 тыс. м3, по пеллетам — до 61,2 тыс. тонн в год, по древесному углю — до 13,8 тыс. м3.  
636850, Россия, Томская область, Зырянский район, село Зырянское, ул. Калинина, д. 24/1
+7-838-243-22-417
sibirlesyuriy@gmail.com
Официальный сайт: www.sibirleszyr.ru
 
http://www.sibirleszyr.ru
