Профит Сибирская береза
ООО «Профит Сибирская береза» осуществляет производство изделий из березы на заводе, который раньше носил название «АВА компани» и был крупнейшим в России дерево­обрабатывающим заводом, специали­зирующийся на глубокой переработке березы. В июне 2020 г. находящее в стадии банкротства ООО «АВА Компани» сменило собственника и вошло в структуру калужской ГК «Профит», которая специали­зируется на инвестициях в недвижимость и промышленные активы. 100-процентная доля в уставном капитале ООО «АВА Компании», принадлежавшая акционерной компании «Лонгория Финанс корп.», была продана ООО «Профит Феллоушип». Сумма сделки не раскрывалась. На конец марта 2021 г. руководство ГК «Профит» договорилось с банками-кредиторами, ФНС и бывшими работниками о плане полного выхода из процедуры банкротства, финансового оздоровления и возрождения предприятия. ГК «Профит» вложила более 50 млн рублей в восстановление предприятия, выплатила около 100 млн рублей долгов по налогам, а также урегулировала долги перед кредиторами на сумму более 600 млн рублей. Завод начал исполнять обязательства по выплате долгов работникам. В сентябре 2021 г. генеральный директор ФПГ «Профит» Владимир Смирнов сообщил, что в начале 2022 года планируется перевести предприятие на четырех­сменный режим работы. В октябре 2021 г. Арбитражный суд Омской области в рамках дела о банкротстве завода «АВА Компани» принял решение о прекращении конкурсной процедуры банкротства, переводе предприятия в стадию финансового оздоровления, на основании ходатайства учредителя и решения собрания кредиторов. Закрытие долгов перед кредиторами будет осуществлено за счет финансовой санации завода, перевода его на полную мощность производства, а не продажи имущества. Судом утвержден также график погашения задолженности перед кредиторами компании, включая долги перед работниками, которые будут выплачены в приоритетном порядке. В конце ноября 2021 года на заводе была возобновлена работа точки розничных продаж. В декабре ООО «Профит ЛесСнаб», которое отвечает за лесо­обеспечение предприятия, начало лесо­заготовительные работы с помощью закупленной лесо­заготовительной техники John Deere (харвестеры и форвардеры). Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Профит ЛесСнаб» составляет 447 тыс. м3 древесины в год, а ООО «АВА компани» — 219 тыс. м3. История предприятия: Строительство завода началось в 2004 году в промышленной зоне Омска, в поселке Атак Тарского района Омской области был создан филиал компании — Атакский леспромхоз. Осенью 2006 года была запущена в эксплуатацию лесопильная линия на базе оборудования фирмы EWD, способная перерабатывать до 50 тыс. м3 пиловочника в год. В августе 2007 года был запущен участок строгания, оснащенный четырех­сторонними строгальными станками немецкой фирмы Weinig суммарной производи­тельностью более 25 тыс. м3 строганых пиломатериалов в год. Мощность лесопильного производства в Атакском леспромхозе достигла 40 тыс. м3 березового пиловочника в год. В ноябре 2007 года состоялось открытие завода «АВА компани». Предприятие начало выпускать чистовые мебельные заготовки и мебельный щит. Завод «АВА компани» стал первым в России предприятием, осуществляющим сушку березы в промышленных масштабах по технологии, исключающей последующие деформации при эксплуатации продукции. В 2008 году «АВА компани» начала экспорт продукции под маркой «Russian Birch» в США, Австрию, Италию, Чехию. По состоянию на февраль 2009 года, инвестиции в предприятие составили 65 млн долларов США. Производственные мощности по лесозаготовке — в 250 тыс. м3 в год, мощности по лесопилению — 140 тыс. м3 в год, мощности по деревообработке — 70 тыс. м3 в год. В апреле 2009 года компания запустила паркетную линию немецкой фирмы Schroeder по производству березового паркета и массивной доски. В конце 2009 года состоялся запуск второй очереди цеха мебельного щита, производственная мощность по мебельному щиту выросла до 5 тыс. м3 в год. Началось производство термо­модифици­рованной древесины и мебели из массива березы. В 2010 году проект «АВА компани» стоимостью 948 млн рублей был включен в перечень приоритетных инвести­ционных проектов в области освоения лесов. Расчетная лесосека, выделенная под проект, — 277,6 тыс. м3. В начале 2014 г. состоялось открытие нового производства, начался выпуск новых видов продукции. Инвестпроект был признан завершенным в 2015 г.  
Юридический адрес:
117218, Россия, г. Москва, ул. Большая Черёмушкинская, д. 25, стр. 97, пом. 530В
Производство:
644073, Россия, г. Омск, ул. 2-я Солнечная, д. 57
+7 (3812) 39-49-49
info@ava-company.com
Официальный сайт: www.ava-company.com
 
http://www.ava-company.com
