Новокузнецкий фанерный комбинат
ООО «Стройторг» осуществляет производственно-коммерческую деятельность с 2016 года на базе Новокузнецкого фанерного комбината, основанного в 1990 году. Основные виды продукции:  фанера ФК березовая влагостойкая строительная (не шлифованная); ламинированная фанера; строительный щит из реечного заполнения для возведения перегородок, используемых в малоэтажном строительстве.  Объем производства — 120 тыс. м3 фанеры в год, 75% продукции идет на экспорт. В 2017 году комбинат был выставлен на продажу.  
Россия, Кемеровская область, г. Новокузнецк, пр. Строителей, д. 7
8 (800) 707-47-78
info@gk-nfk.ru
Официальный сайт предприятия: gk-nfk.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://gk-nfk.ru
