Вологодская фанера
Фанерный комбинат «Вологодская фанера» основан в 2018 году. Предприятие производит фанеру марки ФК согласно ГОСТ 3916.1-2018. Основные виды шлифовки продукции: фанера нешлифованная и шлифованная с двух сторон, различные сорта — от сорта 1/2 до сорта 4/4. Из отходов производства изготавливаются древесные топливные брикеты RUF.  
Россия, г. Вологда, ул. Преображенского, д. 55-Б
7 (8172) 70-12-00
faneravologda@mail.ru
Официальный сайт предприятия: fanera35.ru
 
http://fanera35.ru
