Тамак
АО «Тамак» — одно из крупнейших в России предприятие по проектированию, производству и строительству быстровозводимых домов и домов из клееного бруса, крупный экспортер конструкций быстровозводимых домов в страны ЕС. «Тамак» — крупный производитель цементно-стружечных плит, крупнейший экспортер ЦСП в Западную Европу. С 1999 года компания «Тамак» является 100% дочерней компанией австрийского холдинга. Объем производства в год:  более 35 тыс. м3 древесной продукции; более 1200 домов в год; более 14 тыс. м3 домокомплектов и клееных деревянных конструкций; более 54 тыс. м3 цементно-стружечных плит; более 6 тыс. м2 деревянных окон.  В июне 2019 г. в рамках ПМЭФ было подписано соглашение о намерениях к сотрудничеству по реализации инвестпроекта модернизации производства АО «Тамак». Соглашение подписали губернатор Томской области Александр Никитин и председатель правления «Тамак Холдинг АГ» (Австрия) Александр Макулан. В соответствии с документом планируется модернизация производства с целью увеличения выпуска продукции. По проекту к 2024 г. объем экспорта продукции предприятия должен увеличиться в четыре раза при инвестициях в размере 700 млн рублей.  
392526, Россия, Тамбовская область, Тамбовский район, с/п Цнинский сельсовет, Промышленная зона, д. 52
+7 (4752) 77-55-01
office@tamak.ru
Официальный сайт предприятия: www.tamak.ru
 
https://www.tamak.ru/
