ДОК Кольчугино
Группа компаний «ДОК Кольчугино» несколько предприятий Владимирской области, специализирующихся на лесозаготовке, лесопилении и деревообработке, включая производство мебельных комплектующих. В состав ГК «ДОК Кольчугино» входят: ООО «Владимирский ЛПК» — деревообработка и производство клееного щита, клееного бруса, домокомплектов из клееного бруса, строганой продукции, а также лесохозяйственные работы, противопожарные мероприятия, работы по охране леса, лесовосстановительные работы, проведение рубок ухода. ЗАО «Покровский ДОК» — лесозаготовка и организация транспортных работ. ЗАО МФК «Кольчугино» — производство погонажной продукции, пиломатериалов и мебельных комплектующих.  
601784, Россия, Владимирская область, г. Кольчугино, ул. Кольчугинская, д. 1
8 (49245) 2-54-79, 8 (49245) 2-34-70
mr_pavlov@inbox.ru
Официальный сайт: mfkinfo.ru
 
http://mfkinfo.ru
