Егоршинский лес
Лесоперерабатывающее предприятие «Егоршинский лес», основанное в 1998 году, производит обрезные пиломатериалы, строганый брус, половые доски, блок-хаус, вагонку, фальш-брус и столярные изделия. Лесозаготовка осуществляется на территории Артёмовского района Свердловской области.  
623780, Россия, Свердловская область, г. Артемовский, пер. Полярников, д. 4
+7 (34363) 2-74-22, +7-909-011-79-09
1959bagenov@rambler.ru
Официальный сайт предприятия: uralderevo.ru
 
https://uralderevo.ru/
