Чугуевская лесоперерабатывающая компания
Чугуевская лесоперерабатывающая компания была основана в 1998 году, осуществляет лесозаготовку, лесопиление и переработку древесных отходов. Основной специализацией компании является производство пиломатериалов и погонажных изделий, в частности вагонки из древесины ели и липы, обналички, полок. Из отходов лесопиления производятся древесная мука и древесные топливные брикеты (под торговой маркой «Белый дым»).  
Россия, Приморский край, с. Чугуевка, ул. Чапаева, д. 1А
+7 914 699-2727, +7 (42372) 23-512
chlpk@rambler.ru
Официальный сайт предприятия: chlpk.com
 
http://chlpk.com
