Сокольский ДОК
АО «С-ДОК» (Сокольский ДОК) — первое деревообрабатывающее предприятие в России, освоившее еще в конце 80-х годов ХХ века технологию производства клееного бруса и домокомплектов из него. Завод основан 15 апреля 1942 года. За более чем полувековую историю Сокольский ДОК расширил продуктовую линейку от сборно-щитовых строений до деталей глубокой деревообработки. В 2013 году Сокольский ДОК завершил реализацию проекта по увеличению мощностей глубокой деревообработки — приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов. Комплексная модернизация увеличила мощность производства до 400 тыс. м3 по лесопилению, 155 тыс. м3 сухих пиломатериалов, 65 тыс. м3 клееной древесины, в том числе около 75 тыс. м2 домокомплектов. Сокольский ДОК занимает первое место в России по производству домокомплектов из клееного бруса. Проектные работы и продажи домов осуществляет компания «НЛК Домостроение». С 2014 года АО «Сокольский ДОК» находится в составе Segezha Group корпорации АФК «Система». В 2018 году на предприятии запустили производство пеллет мощностью 10–12 тыс. т в год. К концу 2021 г. Segezha Group построит пеллетный завод и утилизационную котельную на площадке Сокольского ДОК. Поставщик оборудования — Hekotek (Эстония). Мощность пеллетного завода составит 65 тыс. т в год, инвестиции превысят 1 млрд руб. В октябре 2021 г. была произведена пробная партия пеллет. Ввод оборудования в промышленную эксплуатацию и выход на проектную мощность запланированы на конец ноября. В середине июня 2019 г. решением Минпромторга РФ строительство на площадке завода предприятия по выпуску современного инженерного материала для деревянного домостроения, CLT-панелей, было включено в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. В декабря 2019 г. завод ООО «Сокол СиЭлТи» по производству перекрестно-клееных панелей (CLT) в г. Сокол получил статус приоритетного регионального проекта. Производственная мощность — 50 тыс. м3 CLT-панелей в год. Инвестиции в новое производство превысили 3 млрд руб. Первая плита CLT была выпущена на предприятии в октябре 2020 г. В 2020 г. Сокольский ДОК произвел 595,3 тыс. м3 пиломатериалов. В ноябре 2021 г. Сокольский ДОК поставил первую партию продукции в Японию — 550 м3 клееного бруса и конструкционной клееной балки. 3D-тур по предприятию  
162132, Россия, Вологодская область, г. Сокол, ул. Луговая, д. 1
+7 (495) 545-36-36
s-dok_dom@segezha-group.com
Официальный сайт предприятия: www.sokoldok.ru
 
http://www.sokoldok.ru
