Витим-Лес
Общество с ограниченной ответственностью «Витим-Лес», основанное в 2003 году, — одна из крупнейших лесоперерабатывающих компаний Киренского района Иркутской области. «Витим-Лес» осуществляет лесозаготовку и производство пиломатериалов. В составе предприятия два производственных участка: около урочища Давыдова и в пгт Алексеевск. В ассортименте предприятия: вагонка, палубная, паркетная, половая и террасная доска, блок-хаус. В 2014 году из ООО «Витим-Лес» путем выделения в отдельное предприятие было создано ООО «Судоходная компания «Витим-Лес», в собственности которого находится 61 единица речного флота общей грузоподъемностью 39,5 тыс. тонн, что позволяет в период навигации осуществлять перевозки до 592 тыс. тонн грузов.  
Юридический адрес:
666743, Россия, Иркутская обл., Киренский р-н, с. Коршуново, территория б.н.п. Давыдова-1, д. 1.
Почтовый адрес:
666904, Россия, Иркутская обл., г. Бодайбо-4, а/я 2
+7-395-245-41-03, +7-395-685-28-59
office@vitim-les.ru
Официальный сайт предприятия: www.vitim-les.ru
 
http://www.vitim-les.ru
