Суда
Закрытое акционерное общество «СУДА» основано в 1989 году. Директор ЗАО «Суда» — Аркадий Геннадьевич Алексеев — руководит предприятием с момента образования и по настоящее время. С 1996 года основной вид деятельности ЗАО «Суда» — лесозаготовка и производство пиломатериалов, включая строганые. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на январь 2022 г., ЗАО «Суда» имеет договора от 2008 г. на аренду лесных участков в Бабаевском лесничестве с расчетной лесосекой 2,7 млн м3 древесины. ЗАО «Суда» проходило FSC-сертификацию совместно с  ООО «Сивец» в рамках группы ЗАО «Австрофор» (холдинг «Вологодские лесопромышленники»). Выручка ЗАО «Суда» в 2020 г. составила 62,2 млн рублей (в 2018 г. — 114,1 млн рублей), чистая прибыль — 373 тыс. рублей (в 2018 г. убыток составил 3,5 млн рублей).  
Россия, Вологодская область, с. Борисово-Судское, ул. Лесная, д. 45
+7 (817) 434-13-01
mail@sudales.ru
Официальный сайт предприятия: sudales.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
https://sudales.ru
