СЛПК-Групп
ООО «СЛПК-Групп» основано в начале 2017 года для создания современного лесоперерабатывающего производства. Компания базируется в г. Спасск-Дальний, который считается моногородом. Производственная территория — 19,5 га. ООО «СЛПК-Групп» является резидентом свободного порта Владивосток. ООО «СЛПК-Групп» осуществляет лесозаготовки и производство пиломатериалов, а также занимается логистическим бизнесом. Компания производит столярную плиту, мебельный щит, лущенный шпон, топливные брикеты, пеллеты. В планах — запуск новых мебельной и пеллетной линий. Для реализации инвестиционного проекта «СЛПК-Групп» подобраны лесные участки общей площадью более 500 тыс. га, ежегодный объем заготовки древесины — более 240 тыс. м3. Проект компании включен в программу поддержки Фонда развития моногородов. В январе 2021 года ООО «СЛПК-Групп» ввела в эксплуатацию линию по производству пеллет мощностью 2 т в час на оборудовании Amandus Kahl. Это часть инвестпроекта по организации комплексной переработки древесины мощностью 90 тыс. м3 в год, реализацию которого планируется завершить в 2022 г. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «СЛПК-Групп» составляет 28,9 тыс. м3 древесины в год, а связанных с ним организаций ООО «Кировсклес» и ООО «Таёжное» — 41,3 и 90,2 тыс. м3 соответственно. Выручка ООО «СЛПК-Групп» в 2020 г. составила 380,4 млн рублей (в 2019 г. — 390,2 млн рублей).  
692243, Россия, Приморский край, г. Спасск-Дальний, ул. Хабаровская, д. 48
+7-994-017-00-32
slpk-group@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: www.slpk-group.com
 
https://www.slpk-group.com/
