Каргапольский Леспромхоз
Каргапольский леспромхоз осуществляет переработку древесины с 1994 года. ООО «Каргапольский Леспромхоз» является арендатором лесного участка площадью более 12 тыс. га и производит профилированный и клееный брус, строганые пиломатериалы (вагонку, шпунтованные, карнизные и террасные доски), оцилиндрованные бревна, домокомплекты, а также проектирует дома и осуществляет их строительство.  
641920, Россия, Курганская область, р. п. Каргаполье, ул. Автомобилистов, д. 14
+7 (352) 562-11-49
lestrans45@rambler.ru
Официальный сайт предприятия: lesprom45.ru
 
http://lesprom45.ru
