Ровиал
ООО «Ровиал» основано в 1994 году. Основная сфера деятельности предприятия — заготовка древесины. Лесозаготовка осуществляется хлыстовым способом. В 2014 году общий объем заготовки древесины составил 51 тыс. м3. Объем расчётной лесосеки — 232,38 тыс. м3, из них 51 тыс. м3 — по хвойному хозяйству, 181,4 тыс. м3 — по лиственному хозяйству. ООО «Ровиал» осуществляет распиловку древесину на лесопильных рамах и производит обрезные и необрезные пиломатериалы.  
626194, Россия, Тюменская область, Уватский район, п. Муген
+7 (34561) 2-04-55
lespromstr@mail.ru
Официальный сайт предприятия: www.rovial.net
 
https://www.rovial.net/
