Сатис-Мебель
ООО «Сатис-Мебель» было создано в 2005 году на базе Сатисской мебельной фабрики, которая была построена в 1957 году. Компания «Сатис-Мебель» производит влагостойкую фанеру ФК, фанеру ФСФ, латофлексы, гнутоклееные мебельные заготовки, паллеты, домокомплекты из оцилиндрованного бревна, столярные плиты.  
Россия, Нижегородская область, Первомайский район, пос. Сатис, ул. Фабричная, д. 1
+7-930-699-97-89
satismf@gmail.com
Официальный сайт предприятия: www.satis.ru.com
 
http://satis-m.ru
