Протон
Компания «Протон» владеет двумя лесоперерабатывающими предприятиями: Новогорным фанерным заводом в Кыштымском районе Челябинской области и Полевским лесопильным заводом в г. Полевской Свердловской области. Компания «Протон» осуществляет лесозаготовку и переработку древесины. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека связанной с ООО «Протон» компании ООО «РСЦ» составляет 98,7 тыс. м3 древесины. Новогорный фанерный завод производит фанеру (марок ФК и ФСФ) и реализует щепу, карандаш березовый и дрова березовые колотые. Полевской лесопильный завод производит хвойные обрезные пиломатериалы, доски из лиственницы.  
Россия, Екатеринбург, ул. Московская, д. 195, офис 915
+7-343-346-56-06
Официальный сайт компании: proton-zavod.ru
 
https://proton-zavod.ru/
