Вельский ЛПК
Вельский ЛПК с 2018 года входит в Группу компаний «УЛК», которая приобрела ООО «ЛПК Север» (Вельский ДОК). На предприятии осуществлена модернизация производства с увеличением объема переработки древесины до 600 тыс. м3 в год. Мощность лесо­перерабатывающего комплекса — 282,5 тыс. м3 пиломатериалов и 90 тыс. т пеллет в год. В начале июля 2021 г. в цехе сортировки сухих пило­материалов Вельского ЛПК была проведена модернизация транспортера отходов цеха лесопиления — ленту транспортера укоротили на несколько метров, также была снижена высота расположения транспортера. Благодаря этому сократилось время на транспортировку кусковых отходов и щепы в контейнеры для дальнейшей переработки, а также увеличилась погрузочная зона для машин. В июле 2021 г. на терминале приемки и отгрузки круглых лесоматериалов к работе приступил колесный перегружатель Fuchs MHL360 обновленной версии с усовершенст­вованной системой фильтрации гидравлики и камерой кругового обзора. В августе 2021 г. в лесопильном цехе Вельского ЛПК начали установку новой системы аспирации. Оборудование немецкого производства будет фильтровать около 40 тыс. м3 воздуха в час. Общая протяженность труб в системе очистки превысит 130 м. Также в августе 2021 г. на предприятии был произведен капитальный ремонт эстакады подачи круглых лесоматериалов в лесопильный цех. В ходе работ выполнено бетонирование конструкции, старое покрытие полностью заменено на новое, установлен железный профиль по периметру эстакады, выполнена её покраска. В сентябре 2021 г. в лесопильном цехе Вельского ЛПК проведена модернизация участка подачи круглого леса в лесопильный цех. Установлены новые сверхточные лазеры, корректирующие межторцевое расстояние, благодаря чему промежутки между бревнами на лесопильной линии сократились на 30 см. Ускоренная подача сырья повысила производительность всего цеха. Также проведена экспериментальная модернизация оборудования цеха гранулирования — установлены матрицы меньшего диаметра, за счет чего повысился выход готовых пеллет без ущерба для качества. В январе 2022 г. на Вельском ЛПК внедрили специальное программное обеспечение для сушильного комплекса, которое разработали специалисты АСУП предприятия. Новое ПО позволяет улучшать качество сушки путем предотвращения образования конденсата в пневмо­компрессоре, благодаря чему не происходит обледенение пневматической системы. В марте 2022 г. Вельский ЛПК начал использовать российские шлифовальные диски для заточки режущих инструментов, применяемых на лесопильной линии.  
Россия, Архангельская обл., г. Вельск, ул. Заводская, д. 25
+7-921-490-00-01
info-vlk@ulkust.ru
Официальный сайт: ulkust.ru
 
http://ulkust.ru
