EastWood
Лесопильный завод EastWood (ООО «ДОК «Тосно») производит обрезные и строганые пиломатериалы хвойных пород (в том числе импрегнированные) и клееный брус.  На предприятии имеется сушильный комплекс мощностью 1500 м3 пиломатериалов в месяц. Сушка осуществляется до влажности 12 или 18%. Для защиты пиломатериалов может быть осуществлена автоклавная пропитка. 75% продукции предприятия поставляется на экспорт. Выручка ООО «ДОК «Тосно» в 2020 г. составила 276,2 млн рублей (в 2019 г. — 146,1 млн рублей), чистая прибыль — 9,9 млн рублей (в 2019 г. убыток составил 8,2 млн рублей).  По данным портала Чекко, выручка компании ООО «ДОК «ТОСНО» в 2021 г. составила 625,6 млн руб. Чистая прибыль - 45 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников - 108 человек.  
187000, Россия, Ленинградская обл., Тосненский р-н, пос. Строение, Дорога на Вырицу, д. 45
+7 (812) 9-166-166
zavod@eastwood.ru
Официальный сайт предприятия: eastwood.ru
 
https://eastwood.ru
