FRP
ООО «ФРП» производит древесные топливные гранулы с 2013 года в г. Лахденпохья (Республика Карелия). Пеллеты производятся на базе немецкого оборудования Münch-Edelstahl. Также компания производит топливные древесные брикеты RUF. «ФРП» производит пеллеты диаметром 6 и 8 мм, а также наполнитель для туалетов домашних животных под маркой SuperKot. В качестве сырья используется древесная стружка и опилки, отходы лесопильных и строгальных производств. Выручка ООО «ФРП» в 2020 г. составила 51,1 млн рублей (в 2019 г. — 83,6 млн рублей), убыток — 521 тыс. рублей (в 2019 г. прибыль составила 20,2 млн рублей). В феврале 2022 г. ООО «ФРП» получило сертификат ENplus A1 на пеллеты.  
Юридический адрес:
191015, Россия, Санкт-Петербург, ул. Таврическая, д. 17, литера А, оф. 306
Офис:
Республика Карелия, г. Лахденпохья
+7-980-803-00-03
frp@frp-pellets.ru
Официальный сайт компании: frp-pellets.ru
 
http://frp-pellets.ru
