Сарапульский лесозавод
Сарапульский лесозавод основан в 1910 году. Предприятие специализируется на изготовлении продукции из цельной древесины: мебельного (столярного) щита и мебельных заготовок из березы, бруска, в т. ч. сращенного по длине, деталей мебели. Сушильный комплекс состоит из 5 сушильных камер, объем единовременной загрузки — 600 м3. Сарапульский лесозавод оснащено оборудованием производства фирм Германии, Италии, Дании: Weinig, SCM, Kallesoe, Orma Macchine, Bacci. По состоянию на 2020 год завод сдается в аренду.  
427960, Россия, Республика Удмуртия, г. Сарапул, ул. Труда, д. 49
+7 (34147) 2-00-88
info@srlz.ru
Официальный сайт предприятия: srlz.ru
 
http://srlz.ru/
