Кыштымский лес
ООО «Кыштымский лес» основано в 2000 году и взяло на себя лесохозяйственные функции после расформирования лесхоза. В 2007 году предприятие взяло в аренду участок лесного фонда. ООО «Кыштымский лес» арендует 115 тыс. га земель лесного фонда. Предприятие ежегодно выпускает более 12 тыс. м3 пиломатериалов. Объем лесозаготовки — более 60 тыс. м3. «Кыштымский лес» производит обрезные и необрезные пиломатериалы и пеллеты, а также содержит лесопитомник, в котором выращивается более 500 тыс. штук сеянцев сосны в год.  
Россия, Челябинская обл., г. Кыштым, ул. В. Сергеевой, д. 2а
+7 (35151) 4-68-80
kistimles@mail.ru
Официальный сайт предприятия: kles74.ru
 
http://kles74.ru/
