Оско-Инвест
ООО «ОСКО-Инвест» основано в апреле 2015 года для создания деревообрабатывающего производства полного цикла. Лесоперерабатывающий комплекс строится в деревне Спасовщина Псковского района Псковской области. На реализацию инвестиционного проекта на март 2021 г. вложено 1,6 млрд рублей. Планируется, что общий объем инвестиций составит около 4,7 млрд рублей. Ожидаемый оборот предприятия после выхода на максимальную производственную мощность — около 3 млрд рублей в год. «ОСКО-Инвест» будет использовать сырьё всех пород и любого сорта и включать переработку отходов от лесопиления в пеллеты. Объем производства по плану: 80 тыс. м3 тарной доски и 50 тыс. м3 пеллет в год. В июне 2021 г. ООО «ОСКО-Инвест» открыло завод по производству досок для поддонов. Первая партия объемом 3 тыс. м3 была отправлена на экспорт еще в апреле. На предприятии создано 120 рабочих мест, производство работает в три смены. Пресс-центр администрации Псковской области сообщил, что в рамках второго и третьего этапа компания планирует возвести завод и наладить производство блоков для поддонов. В феврале 2022 г. стало известно, что в реализации инвестиционного проекта примет участие «Сбер», который вложит в реализацию проекта 2,8 млрд руб.  
Офис:
180007, Россия, г. Псков, ул. Максима Горького, д. 6А, пом. 203, блок 1
Производство:
Россия,Псковская область, Псковский район, дер. Спасовщина
oskoholz.com 
 
https://oskoholz.com
