Северная лесная компания
Северная лесная компания, основанная в 2002 году, — предприятие полного цикла лесопереработки, от заготовки до конечной обработки. Производственная база компании включает в себя 60 единиц техники и 18 единиц профессионального оборудования — лесозаготовительная техника John Deere, лесовозы Scania, КамАЗ и МАЗ, сушильные камеры Baschild, строгальная линия Weinig, оборудование для производства пеллет. Выручка ООО «Северная лесная компания» в 2020 г. составила 177,8 млн рублей (в 2019 г. — 148,5 млн рублей), чистая прибыль — 26,2 млн рублей (в 2019 г. — 13,3 млн рублей).  
613982, Россия, Кировская область, г. Луза, ул. Дорожников, д. 11
+7 (8332) 46-96-90
469690@mail.ru
Официальный сайт предприятия: slkrus.ru
 
https://slkrus.ru
