Алтайкровля
Предприятие «Алтайкровля» начало работу в 1980 году, после 20 лет проектирования и строительства, с производства рубероида и пергамина. В конце 1980-х гг. предприятие освоило выпуск гидроизоляционных материалов, линолеума, в 1994 году — склеенного и гофрированного картона. В 2000 году на «Алтайкровле» была осуществлена реконструкция производства, что позволило увеличить объем производства картона в 2 раза и начать выпуск гофробумаг. Предприятие производило гофротару, рулонные кровельные и гидроизоляционные материалы, пиломатериалы, бумагу и картон, туалетную бумагу, а также осуществляло реализацию круглых лесоматериалов. В 2017 г. выручка ЗАО «Алтайкровля» составила 1 млрд рублей. ЗАО «Алтайкровля» признано несостоятельным (банкротом), в отношении него открыто конкурсное производство (данные на январь 2022 г.).  
Главный офис:
658087, Россия, Алтайский край, г. Новоалтайск, ул. Вагоностроительная, д. 9
mail@altkrov.ru
Официальный сайт предприятия: www.altkrov.ru
 
http://www.altkrov.ru/
