ДСК КМК 2
ООО «ДомоСтроительный Комбинат Клеенных Модульных Конструкций 2» (ООО «ДСК КМК 2») осуществляет полный спектр услуг по проектированию, изготовлению домов, спортивных, социальных и промышленных объектов «под ключ». Предприятие производит сложные кровельные конструкции, клееные балки и деревянные стропильные фермы, межэтажные фермы перекрытий, стеновой клееный брус, каркасные стеновые панели, столярные изделия (мебельный щит, погонаж), деревянные стеклопакеты. ООО «ДСК КМК 2» использует оборудование производителей из США, Франции, Германии, Италии.  
423600, Россия, Республика Татарстан, Елабужский район, территория промышленной площадки «Алабуга», ул. 22.1, корпус 1
+7 (85557) 5-19-94
market.dskkmk@mail.ru
Официальный сайт предприятия: www.domadsk.ru
 
https://www.domadsk.ru/
