Устьянский ЛПК
Устьянский лесопромышленный комплекс — первая производственная площадка Группы компаний «УЛК». Производственная мощность предприятия на 2021 г. — 727,5 тыс. м3 пиломатериалов и 150 тыс. т пеллет. История предприятия началась в июле 2005 года, когда был запущен терминал для сортировки и отгрузки круглых лесоматериалов, заготавливаемых предприятием в радиусе 150 км от своей площадки. В собственности Устьянского ЛПК находилась линия сортировки лесоматериалов, состоящая из 36 карманов, и железнодорожный тупик для отгрузки круглого леса. В 2008 году были начато строительство лесопильного производства. В октябре 2011 года состоялось официальное открытие лесо­перерабатывающего завода ООО «Устьянский лесо­промышленный комплекс». В марте 2018 года состоялось торжественное открытие завода по переработке тонкомерной древесины мощностью 900 тыс. м3 пиловочника в год, пеллетного производства мощностью 150 тыс. тонн пеллет в год и модернизи­рованного семеноводческого комплекса мощностью около 9 млн единиц посадочного материала. В январе 2021 года Устьянский ЛПК достиг рекордной производительности — за месяц предприятие произвело 31,5 тыс. м3 сухих пиломатериалов. В марте 2021 г. на линии сортировки сухих пиломатериалов установлен новый бесконтактный влагомер FinScan, позволяющий измерять влажность каждой доски по отдельности, и новая система пожаротушения. В марте 2021 г. в лесопильном цехе предприятия осуществлена модернизация оборудования окорочного станка. Летом 2021 г. на предприятии запустили новый участок сухого дробления на пеллетном производстве. На участке установлена молотковая дробилка, что позволит значительно улучшить качество пеллет. В июне 2021 г. в лесопильном цехе №2 Устьянского ЛПК была осуществлена модернизация линии сортировки сырых пиломатериалов — установлен дополнительный горизонтальный карман для досок, откуда они поступают прямо в машину для формирования штабелей. В июле 2021 г. была проведена модернизация котельной — были заменены трубы системы теплообменников на более совершенные по техническим характеристикам, что позволило уменьшить теплопотери при обслуживании производственных цехов, обеспечить надежную работу при пиковых нагрузках и сократить количество вынужденных простоев на ремонт. В конце сентября 2021 г. в Устьянском ЛПК началась модернизация лесного селекционно-семеноводческого центра. Проведена работа по оформлению лесного участка и расширению площади питомника за счет строительства шести новых теплиц и 17 площадок закаливания. В октябре 2021 г. пресс служба ГК «УЛК» сообщила, что специалисты Устьянского ЛПК совместно с компанией Finscan разрабатывают внедрение в процесс сортировки сухих пиломатериалов новейшей системы классификации продукции по прочности. Аналогов в России система пока не имеет. Данное программное обеспечение не требует установки дополнительного оборудования, что упрощает техническое обслуживание и снижает затраты на расходные материалы. В ноябре 2021 г. на терминале приемки круглых лесоматериалов Устьянского ЛПК подготовлена к работе резервная линия сортировки бревен.  
165210, Россия, Архангельская обл., Устьянский район, п. Октябрьский, ул. Заводская, д. 17
+7-921-810-87-20
company@ulkust.ru
Официальный сайт: ulkust.ru
 
http://ulkust.ru
