Корунд Вест
ООО «Корунд Вест» с 1996 года производит и поставляет железобетонные изделия для линий электропередачи, деревянные пропитанные опоры и столбы электросвязи для строительных и ремонтных работ. В ассортименте продукции компании деревянные пропитанные опоры для ЛЭП длиной до 11 метров. У ООО «Корунд Вест» три производственные площадки: в пос. Ферма Пермского района Пермского края, в г. Чайковский Пермского края и в г. Волгодонск Ростовской области. Сырье заготавливается на юге Пермского края и в ближайших районах Удмуртии в сухих незаболоченных местностях.  
Россия, г. Пермь, ул. Пермская, д.72, оф. 301
8 (800) 500-29-62
info1@korundwest.ru
Официальный сайт предприятия: www.korundwest.ru
 
https://www.korundwest.ru
