УралЭнергоКомплект
Компания «УралЭнергоКомплект» производит деревянные и железобетонные опоры для линий электропередачи, пиломатериалы, деревянные шпалы, а также различные изделия из бетона. В ассортименте продукции компании — деревянные пропитанные опоры для ЛЭП длиной до 12 метров. Производственная площадка компании «УралЭнергоКомплект» с 2011 г. расположена рядом с г. Невьянск.  
Юридический адрес: 
620050, Россия, Екатеринбург, ул. Монтажников, д. 26А, офис 109
Фактический адрес: 
624187, Россия, Свердловская обл., Невьянский р-н, п. Ребристый, ул. Свердлова, д. 26
 +7 (343) 272-30-69, +7 (922) 117-84-03
uek2010@mail.ru
Официальный сайт компании: uekopora.ru
 
https://uekopora.ru
