Ангстрем
Группа компаний «Ангстрем» — крупное российское предприятие по производству корпусной мебели для дома. Основана в Воронеже в 1991 году. В ГК «Ангстрем» входят агропромышленное предприятие «Дон» (растениеводство и молочное животноводство), компания Ingenium (производство мебели для ванных комнат), мебельная фабрика «Диана» (основана в 1997 году в г. Воронеже, с 2009 года входит в ГК «Ангстрем»), охранное предприятие «Эгида». В ГК «Ангстрем» работает более 3300 человек. Производственно-логистический комплекс ГК «Ангстрем» в индустриальном парке «Масловский» под Воронежем — долгосрочный проект, который реализуется с 2010 года. В 2014 г. на этой площадке был введен в эксплуатацию логистический центр «Ангстрем» общей площадью 24 тыс. м2, куда свозится готовая продукция со всех производственных площадок группы компаний, и откуда она отгружается клиентам. Запуск новой фабрики фасадов (вторая очередь проекта) состоялся в конце августа 2020 года. Общая площадь фабрики к окончанию реализации проекта в 2022 году составит 18 тыс. м2. Объем инвестиций в проект оценивается в 1,1 млрд рублей. Заемные средства составляют 500 млн рублей — поддержку оказывает Фонд развития промышленности РФ. Новый производственный комплекс «Ангстрем» — одна из самых автоматизированных и технологичных мебельных фабрик России. На предприятии установлено новое оборудование немецких, итальянских, австрийских и других мировых производителей. Ожидается, что в новом производственном корпусе в смену будет производиться 2800 фасадов из ЛДСтП, ДСтП, MDF, HDF, ДВП и других материалов. Проектная мощность всего комплекса составит 1,7 млн м2 плитных материалов в год (по распиловке). На экспорт планируется отправлять до 10% продукции (в Белоруссию, Казахстан, Латвию, Молдавию, Монголию и другие страны ближнего зарубежья). ООО ПК «Ангстрем» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд рублей, численность работников — не менее 200). В 2019 году ГК «Ангстрем» стала победителем конкурса «Лучшее предприятие Воронежской области» в номинации «Производство мебели». Компания занимает 36-е место в рейтинге «Лучшие работодатели России 2020», входит в пятерку крупнейших мебельных компаний России. Розничная сеть «Ангстрем» занимает второе место по охвату территории РФ мебельных компаний — 230 салонов в 85 городах. Площадь производственно-складских помещений «Ангстрема» — 85 тыс. м2. В июле 2021 г. «Ангстрем» запустила линию автоматической сортировки и упаковки фурнитуры для повышения производи­тельности участка и скорости формирования заказов с фурнитурой. Максимальная производительность линии — 3–‍4 пакета фурнитуры в минуту. В сентябре 2021 г. на фабрике введен в эксплуатацию новый участок облицовывания кромок, оборудованный техникой Homag. Новая производственная линия состоит из одностороннего кромко­облицовочного станка и системы автоматической циркуляции деталей. С мая 2021 г. по март 2022 г., было открыто большое количество новых салонов, совокупная площадь которых — 8,5 тыс. м². Объем продаж за этот же период достиг 7,1 млрд руб.  
Центральный офис:
394019, Россия, г. Воронеж, ул. Торпедо, д. 43
Производственно-логический комплекс:
Воронежская область, Новоусманский район, ул. 6‑я Парковая, д. 1
+7 (800) 100-68-68
info@angstrem.net
www.angstrem.org
 
http://www.angstrem.org
