Завод газетной бумаги (Беларусь)
РУП «Завод газетной бумаги» было создано в соответствии с Указом Президента Республики Беларусь от 10 августа 2005 года. Предприятие производит газетную и офсетную бумагу, бумаги-основы для декоративных облицовочных материалов, широкий перечень продукции деревообработки, а также осуществляет строительство каркасно-панельных домов и домов из клееного бруса. В декабре 2006 года на РУП «Завод газетной бумаги» введено в эксплуатацию лесопильное производство. Проектная мощность по переработке круглых лесоматериалов — 220 тыс. м3 в год. В 2008 году предприятие закончило пусконаладочные работы бумагоделательной машины для производства газетной бумаги и запустило ее производство. Планируемая мощность — 40 тысяч тонн газетной бумаги в год. В 2009 году освоен выпуск бумаги для печати, в 2016 году — офсетной бумаги. В рамках реализации инвестиционного проекта «Создание производства бумаги-основы для декоративных облицовочных материалов мощностью 30 тыс. тонн в год» в 2017 году освоено производство нескольких типов (цветов) бумаги-основы для декоративных облицовочных материалов. В 2017 году начался выпуск бумаги-основы для напольных покрытий (гегенцуг) и упаковочной бумаги. С июня 2008 года на предприятии производятся строганые изделия из древесины (доска пола, обшивка), клееный брус и деревянные дома. С 2009 по 2019 г. на предприятии было изготовлено более 1200 домокомплектов.  
213002, Республика Беларусь, Могилёвская обл., г. Шклов, ул. 1-я Заводская, д. 9
+375-2239-71-780
info@asnova.by
Официальный сайт предприятия: asnova.by
 
https://asnova.by/
