Русшпала
Компания «Русшпала» владеет тремя заводами в разных регионах России. В том числе производства расположены в Оренбургской области, в г. Семёнов Нижегородской области и в г. Ирбит Свердловской области. Проектная мощность предприятия в Семенове (ООО «Нижегородский шпалопропиточный завод») — 20 тыс. м3 продукции в год. Компания производит деревянные шпалы, опоры ЛЭП, импрегнированные конструкционные пиломатериалы, строганую продукцию, пропитанные колья для виноградников. Часть продукции компании «Русшпала» поставляется на экспорт. Выручка ООО «Русшпала» в 2020 г. составила 672,3 млн рублей (в 2019 г. — 561,7 млн рублей), чистая прибыль — 18,3 млн рублей (в 2019 г. — 3,9 млн рублей).  
Главный офис:
Россия, Оренбургская обл., г. Орск, ул. Ленинского Комсомола, д. 43, офис 319
+7 (3537) 34-05-33
info@russhpala.ru
Сайт компании: www.русшпала.рф
 
http://www.русшпала.рф/
