Архангельская Лесная Компания
Деревообрабатывающее предприятие ООО «Архангельская Лесная Компания» (ООО «АрхЛесКом») осуществляет лесозаготовку и переработку древесины более 10 лет. Компания производит на немецком оборудовании из хвойной древесины большой выбор погонажных изделий — имитацию бруса, вагонку, доску пола, блок-хаус, плинтуса, наличники, бруски, строганую доску, мебельный щит. Продукция реализуется под торговой маркой «Архангельский лес VILED». В начале 2021 года ООО «Архангельская Лесная Компания» запустила линию по производству пеллет мощностью до 200 тонн в месяц. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «АрхЛесКом» в 2021 г. составила 100,8 млн руб. Чистая прибыль – 13,6 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 45 человек.  
165680, Архангельская область, Вилегодский район, с. Ильинско-Подомское, ул. Кедрова, д. 5
+7-909-556-88-68, +7-921-818-68-16
arhlescom@mail.ru
Официальный сайт: arhlescom.ru
 
http://arhlescom.ru
