СевЛесПил
Предприятие основано в мае 2000 г. Промышленный выпуск продукции начался в 2002 г. Обеспечение предприятия сырьем осуществляется собственной лесозаготовкой, а также в сотрудничестве с крупнейшими лесозаготовителями региона. Основными перерабатываемыми породами являются ель и сосна. Основным видом продукции ООО «СевЛесПил» являются пиломатериалы из хвойных пород древесины. География сбыта: Россия, страны СНГ, Европы, Юго-Восточной Азии, Ближнего Востока и Северной Африки. Сортировка пиломатериалов осуществляется в соответствии с ГОСТ 9302-83 и ГОСТ 8486-86. Предприятие сертифицировано по международному стандарту FSC (FSC-C015507). Территория производственной базы ООО «СевЛесПил» оборудована инфраструктурой для отгрузки продукции, в том числе собственными железнодорожными подъездными путями и большим количеством различных погрузочных устройств. Отгрузка готовой продукции ведется железнодорожным и автомобильным транспортом, в том числе в контейнерах. Основной акционер ООО «СевЛесПил» — Магий Михаил Юрьевич. Другими акционерами предприятия являются его дочь и сын. М. Ю. Магий также является основным акционером ООО «Мурашинский фанерный завод», с 1994 по 2002 г. он работал генеральным директором ОАО «Сыктывкарский ЛПК». По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «СевЛесПил» в 2019 году составил 389 тыс. м3. Объем выпускаемой продукции в год (на 2020 г.):  обрезные пиломатериалы — 250 тыс. м3; строганые пиломатериалы — 21 тыс. м3; пеллеты — 30 тыс. т; топливные брикеты — 2 тыс. т.  Сушильный комплекс предприятия имеет объем единовременной загрузки 3,5 тыс. м3 пиломатериалов. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «СевЛесПил» составляет 151,8 тыс. м3 древесины в год, а связанных с ним организаций ООО «Березовский ЛПХ» и ООО «Ресурс Лес» — 249,1 и 35,3 тыс. м3 соответственно. Выручка предприятия в 2021 г.составила 5,5 млрд руб., чистая прибыль – 1,3 млрд руб.  Среднесписочная численность работающих – 540 чел.   
167026, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. Лесная, д. 2/4
+7 (8212) 63-02-18
secretary@sevlespil.com
Официальный сайт предприятия: sevlespil.com
 
http://sevlespil.com
