Пестовский ЛПК
Пестовский ЛПК входит в Группу компаний «УЛК». В советское время в г. Пестово Новгородской области работал лесокомбинат, выпускавший пиломатериалы и щитовые дома, однако в 1990-е годы он пришел упадок, и в 2002 году его производственную площадку купила финская компания UPM. В 2004 году новый лесопильный завод, построенный финнами, начал выпуск пиломатериалов. Производственная мощность завода составляла 260 тыс. м3 обрезных пиломатериалов, а мощность строгального цеха, который начал работу в 2006 году, — 40 тыс. м3 строганых пиломатериалов. Инвестиции компании UPM в завод составили 50 млн евро. В 2012 году концерн UPM объявил об изменении бизнес-стратегии подразделения «UPM Пиломатериалы». Суть ее заключалась в концентрации на развитии лесопильных производств, расположенных вблизи целлюлозных и бумажных заводов компании. В 2013 году концерн UPM продал завод Лесной инновационной компании, которая подписала соглашение с Новгородской областью о реализации инвестпроекта стоимостью 1,2 млрд рублей до 2020 года с объемом ежегодной лесозаготовки 600 тыс. м3 древесины. Однако через несколько лет завод был остановлен. В 2017 году Пестовский ЛПК приобрела ГК «УЛК» и провела модернизацию производства. В мае 2020 года Группа компаний «УЛК» официально открыла новый завод. Производственная мощность Пестовского ЛПК после модернизации и строительства пеллетного завода составляет 300 тыс. м3 пиломатериалов и 60 тыс. т пеллет в год при распиловке 628,75 тыс. м3 круглых лесоматериалов. В феврале 2021 г. на предприятии создана лаборатория оценки качества пеллет, в марте модернизирована гидравлическая система подачи бревен. Следующий шаг модернизации предприятия — установка кородробилки, что позволит полностью обеспечить топливом котельную комплекса. В мае 2021 г. на Пестовском ЛПК начались работы по модернизации оборудования для погрузки готовой продукции в контейнеры. Также в мае Группа «УЛК» подписала договор с компанией «Автоматика-Вектор» на поставку на Пестовский ЛПК нового оборудования для линии сортировки сырых пило­материалов, монтаж нового измерителя сечений на линии сортировки сырых пиломатериалов начался в июле. Новое оборудование будет работать в автоматизированном режиме, что сократит объем ручной работы операторов, повысит точность сортировки древесины, а также уменьшит количество простоев лесопильного цеха. Работы по монтажу и настройке измерительного оборудования завершились в начале августа. В августе 2021 г. пресс-центр ГК «УЛК» сообщил, что идет выбор оборудования для организации производства на Пестовском ЛПК топливных брикетов из коры. В результате встреч со специалистами заводов-производителей оборудования было принято решение об изготовлении пробных партий продукции. В сентябре 2021 г. в лесопильном цехе предприятия был модернизирована участок штабеле­формирующей машины — в работу машины введен алгоритм управления транспортером «Сторож вращения», способный моментально останавливать приводной мотор при застревании в ленте реек. За две недели тестирования системы не случалось перегрузки электродвигателя, значительно снизились время и количество простоев.  
174510, Россия, Новгородская область, г. Пестово, ул. Заводская, д. 13
+7 (963) 694-47-48 , +7 (81669) 555-63
office-manager@plkpestovo.ru
Официальный сайт: ulkust.ru
 
http://ulkust.ru
