Лодейнопольский мачтопропиточный завод
Лодейнопольский мачтопропиточный завод производит деревянные опоры ЛЭП для линий электропередач и линий связи и пеллеты. Деревянные опоры проходят всю необходимую обработку, включаю пропитку в автоклаве высокого давления. Окорка осуществляется с использованием станка Morbark.  
Производство:
Россия, Ленинградская область, г. Лодейное Поле, Ленинградское шоссе, д. 48
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, ул. Радищева, д. 39, лит. В
+7 (812) 334-96-25
zakaz@oporalep.ru
Официальный сайт: oporalep.ru
 
https://oporalep.ru/
