Сеесъярвский мачтопропиточный завод
Сеесъярвский мачтопропиточный завод — единственный крупный завод-изготовитель опор ЛЭП в Карелии. Производство расположено в поселке Паданы Медвежьегорского района Республики Карелия. По заявке ОАО «Карелэнерго» в 90-х годах был создан проект производства пропитанных деревянных столбов для ЛЭП, совмещающего опыт зарубежных предприятий и учет особенностей сырьевой базы. В 1999 году был построен мачтопропитывающий завод. Помимо деревянных столбов Сеесъярвский мачтопропиточный завод изготавливает обрезные и необрезные пиломатериалы, брус. Производственная мощность предприятия – 30 тыс. м3 продукции в год.  
Офис:
194355, Россия, г. Санкт-Петербург, пр. Просвещения, д. 15, лит. А, офис 162Н
+7 (812) 670-70-88
info@s-mpz.ru
Производство:
Россия, Республики Карелия, Медвежьегорский район, пос. Паданы
Официальный сайт: www.s-mpz.ru
 
http://www.s-mpz.ru
