Алтай-Форест
Предприятие «Алтай-Форест» расположено в селе Ларичиха Тальменского района Алтайского края. Село находится в центре лесного массива и удалено от районного центра Тальменка на 60 километров, до ближайшей автодороги с твердым покрытием — 40 километров. «Алтай-Форест» ведет лесохозяйственную деятельность и лесопользование, осуществляет деревопереработку. Лесозаготовка осуществляется в арендованных лесах общей площадью более 200 тыс. га по сортиментной технологии. Мощность предприятия по сырью составляет более 300 тыс. м3 круглого леса в год. В ассортименте продукции более 30 наименований изделий, в том числе строительные и отделочные материалы из древесины, обрезные пиломатериалы, ДСП, пеллеты, сращенные погонажные изделия. Доля экспортной продукции составляет от 55 до 85% в разные годы. Основная часть экспорта осуществляется в страны Средней Азии и Ближнего Востока, Китай, Афганистан, Азербайджан. Компания «Алтай-Форест» основана в 2005 г. Цех глубокой переработки древесины был введен в эксплуатацию в 2006 г. В 2005–2010 гг. был реализован инвестиционный проект «Утилизация отходов от лесопиления и рубок ухода за лесом. Строительство завода ДСП». В рамках проекта был запущен цех по производству обрезных пиломатериалов с применением фрезерно-брусующей технологии (линия продольной распиловки круглого леса фирмы SAB), линия сортировки бревен Holtec, сушильные комплексы Copcal и Hildebrand, цех по переработке тонкомерной древесины фирмы Linck. В 2010–2015 гг. «Алтай-Форест» реализовала инвестиционный проект «Инновационные технологии. Переработка нетоварной древесины». Были введены в эксплуатацию цех по производству пеллет, рамный цех, способный распиливать круглый лес диаметром от 34 см и выше, дробильная установка для кусковых отходов. 1 апреля 2021 г. Следственное управление Следственного комитета РФ по Алтайскому краю генеральному директору ООО «Алтай-Форест», депутату Алтайского краевого Законодательного Собрания Николаю Трофимовичу Бушкову предъявлено обвинение в совершении незаконных рубок лесных насаждений лицом с использованием своего служебного положения в особо крупном размере организованной группой. Ему вменяется ущерб от незаконных рубок, совершенных в 2019 г., на сумму более 4,9 млн рублей. Н.Т. Бушков был арестован в Новосибирской области.  
658000, Алтайский край, Тальменский район, с. Ларичиха, ул. Тальменская, д. 13А
+7 (38591) 3-22-53
info@altaiforest.ru
Официальный сайт предприятия: www.altaiforest.ru
 
http://www.altaiforest.ru/
