Белоярский мачтопропиточный завод
АО «Белоярский мачто­пропиточный завод» — крупный производитель элементов верхнего строения железно­дорожного пути и железо­бетонных изделий. Ежегодно производит более 50 тыс. железо­бетонных опор ЛЭП и 250 тыс. деревянных шпал, а также деревянные опоры ЛЭП и различные железо­бетонные изделия. Продукция предприятия поставляется во все регионы России от Урала до Тихого океана, а также поступает на экспорт в Казахстан, Узбекистан, Киргизию, Монголию и Китай. История предприятия: В 1941 году завод был эвакуирован из г. Днепро­петровска. С 1946 года осуществлял только пропитку шпал антисептиком. В 1959 году в Алтайском крае началась интенсивная работа по электрификации сельского хозяйства. Белоярский шпало­пропиточный завод вошел в состав треста «Алтай­сель­электро­сеть­строй», был переименован в Белоярский мачтопропиточный завод и начал выпускать деревянные опоры для ЛЭП. В 1992 году Белоярский мачтопропиточный завод был преобразован в ОАО и вышел из состава треста «Алтай­сель­электро­сеть­строй». В 2013 г. прошел аттестацию на соответствие техническим требованиям ПАО «Россети».  
658091, Россия, Алтайский край, г. Новоалтайск, ул. Тимирязева, д. 150
8 (385-32) 5-30-57
bmpz@bmpz.ru
Официальный сайт: bmpz.ru
 
http://bmpz.ru/
