Архангельское деревопропитывающее предприятие
Архангельское деревопропитывающее предприятие более 10 лет выпускает пропитанные деревянные опоры для линий электропередачи и линий связи. Пропитка выполняется способом «вакуум-давление-вакуум» с водорастворимыми антисептиками группы CCA Tanalith C или Celcure C, а для экспортной продукции — раствором Tanalith-E, не имеющим в своем составе солей мышьяка и хрома. Изделия окариваются на станке Morbark. Архангельское деревопропитывающее предприятие осуществляет установку опор освещения и ЛЭП, а также демонтаж старых опор. В ассортименте продукции предприятия: деревянные шпалы, траверса, анкера, ригель, заборные столбы, длинномерные лесоматериалы (пиловочник). По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Прайд» в 2021 г. составила 18,6 млн руб. Чистая прибыль – 1,8 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 2 человека.  
163000, Россия, г. Архангельск, Московский пр., д. 59
+7 (911) 563-09-37, +7 (964) 301-90-02
belor@list.ru
Официальный сайт предприятия: arh-opora.ru
 
http://arh-opora.ru
