ТрансВудСервис
АО «ТрансВудСервис» создано в апреле 2008 г. в рамках структурной реформы ОАО «Российские железные дороги». «ТрансВудСервис» — дочерняя компания ОАО «РЖД». Компании были переданы 11 шпалопропиточных заводов. Предприятия, входящие в состав компании, производят пропитку деревянных шпал и брусьев различными антисептиками в соответствии с действующими отраслевыми стандартами. «ТрансВудСервис» является основным поставщиком пропитанной шпалопродукции для нужд ОАО «Российские железные дороги». Большинство шпалопропиточных заводов АО «ТрансВудСервис» остановлены (законсервированы или проданы). Продукцию продолжают отгружать только 2 предприятия — Богдановичский шпалопропиточный завод и Решотинский шпалопропиточный завод. Производственные мощности «ТрансВудСервис» позволяют выпускать ежегодно более 2,5 млн шпал на 1300 км железнодорожного пути, до 2 тыс. комплектов брусьев для стрелочных переводов и около 35 тыс. мостовых брусьев. В сумме это более 250 тыс. м3 древесной пропитанной продукции. В производстве используется непропитанное шпалосырье хвойных и лиственничных пород из регионов Сибири и Урала. Поставщиками шпалосырья являются ведущие лесозаготовители, прошедшие квалификационный отбор и конкурсные процедуры ОАО «РЖД». Пропитка осуществляется по ГОСТ 20022.5-93 автоклавным методом способом «давление-давление-вакуум» нефтяными антисептиками, безопасными для окружающей среды и человека (IV класса опасности), с поглощением более 83 кг антисептика на 1 м³ продукции.  
107078, Россия, г. Москва, ул. Новая Басманная, д. 19, стр. 6
+7 (495) 663-14-74
center@transws.ru
Официальный сайт: transws.ru
Богдановичский шпалопропиточный завод
Свердловская железная дорога
623530, Россия, Свердловская область, г. Богданович, ул. 8 Марта, д. 17
+7 (34376) 4-64-01
eegorova@transws.ru
Бологовский шпалопропиточный завод
Октябрьская железная дорога
171072, Россия, Тверская область, г. Бологое, ул. Шпалозаводская, д. 1
+7 (48238) 2-33-08
loguna.tws2017@yandex.ru
Зеленодольский Шпалопропиточный завод
Горьковская железная дорога
422541, Россия, Республика Татарстан, г. Зеленодольск, ул. Футбольная, д. 8
+7 (965) 589-10-96
zlshpz@gmail.com
Оренбургский шпалопропиточный завод
Южно-Уральская железная дорога
460003, Россия, г. Оренбург, пр. Братьев Коростелевых, д. 60а
+7 (3532) 56-88-75
karimova-tws@yandex.ru
Решотинский шпалопропиточный завод
Красноярская железная дорога
663840, Россия, Красноярский край, Нижнеингашский район, пос. Нижняя Пойма, ул. Смолозаводская, д. 46
+7 (3912) 59-41-87
sekretlina@shpzr.ru, sekretlina@yandex.ru
Тайшетский шпалопропиточный завод
Восточно-Сибирская железная дорога
665003, Россия, Иркутская область, г. Тайшет, ул. Гагарина, д. 114
+7 (39563) 5-04-07
gplotnikov@transws.ru
Харовский шпалопропиточный завод
Северная железная дорога
162250, Россия, Вологодская область, г. Харовск, ул. Ленина, д. 74
+7 (81732) 2-13-71
shpzkhar-sekretar@yandex.ru
 
http://transws.ru/
