Шпалопропиточный завод «Тула»
ООО «Шпалопропиточный завод «Тула» занимается производством шпал деревянных пропитанных и комплектов брусьев для стрелочных переводов. Шпалопропиточное производство в г. Щекино, организованное в 1947 году, изначально принадлежало комбинату «Тулауголь», затем ООО «ЮКОН». ООО «Шпалопропиточный завод «Тула» выделен из структуры ООО «ЮКОН» как самостоятельное предприятие. ООО «Шпалопропиточный завод «Тула» использует автоклавный способ пропитки древесины. Автоклав завода был вывезен после Великой Отечественной войны из Германии, и в 1947 году смонтирован на производственной площадке, которая в настоящее время принадлежит ООО «Шпалопропиточный завод «Тула». Для пропитки предприятие использует каменноугольное масло, по заявке потребителей могут использоваться и другие антисептики, например препарат «Ултан» — отечественный аналог антисептика, применяемого в странах ЕС для деревянных деталей, работающих в сложных условиях. Специально для ООО «Шпалопропиточный завод «Тула» технология пропитки препаратом «Ултан» разработана на кафедре ботаники и защиты леса Уральского государственного лесотехнического университета под руководством профессора, академика РАЕН, д.б.н. Д. А. Беленкова. ООО «Шпалопропиточный завод «Тула» использует автоклавный способ пропитки древесины методом «вакуум-давление-вакуум».  
301241, Россия, Тульская область, г. Щекино, ул. Южная, д. 1, литер В
+7 (48751) 5-43-82, +7-920-757-02-13
pochta@shpala-tula.ru
Официальный сайт предприятия: shpala-tula.ru
 
http://shpala-tula.ru/
