Каликинский шпалопропиточный завод
Каликинский шпалопропиточный завод — филиал АО «БетЭлТранс». На заводе внедрена и сертифицирована система менеджмента качества применительно к производству шпал железобетонных предварительно напряженных Ш1-44×3 и шпалопродукции, пропитанной защитным антисептиком. Предприятие ведет свою историю с 1876 года, когда было начато строительство на Московско-Нижегородской железной дороге завода для пропитки деревянных шпал. В 1877 году в Канавине, был пущен в действие первый в России шпалопропиточный завод. В 1929 году после слияния Канавино и Сормово с Нижним Новгородом завод явился препятствием для развития города и в 1933 году было принято решение о строительстве нового шпалопропиточного завода. В 1937 году на станции Каликино было завершено строительство Каликинского шпалопропиточного завода. На заводе действует собственная узкоколейная железная дорога.  
606473, Россия, Нижегородская область, Борский район, сельский поселок Шпалозавода (Кантауровский с/с), 465км+ПК2-466км+ПК9
8 (831) 248-28-39
www.beteltrans.ru
 
http://www.beteltrans.ru/filial/structure/kal/
