Пинежский ЛПК
Пинежский лесо­промышленный комплекс — строящийся Группой компаний «УЛК» в Пинежском районе Архангельской области (c. Карпогоры) крупный лесо­пильный завод. ГК «УЛК» объявила об официальном начале строительства предприятия в июле 2020 года. Планируемый объем переработки на Пинежском ЛПК — 2 млн м3 древесины в год. Лесозаготовку и поставки сырья на предприятие будет осуществлять Пинежский леспромхоз. Планируемый срок запуска предприятия — 2023 год. На Пинежском ЛПК будут производиться пило­материалы из хвойных пород древесины и пеллеты. После окончания строительства Пинежский ЛПК станет крупнейшим лесо­пильным предприятием России. Запланированный объем производства пило­материалов — 1 млн м3, пеллет — 600 тыс. тонн в год. После завершения реализации проекта в Карпогорах Группа компаний «УЛК» будет производить 2,3 млн м3 пиломатериалов и 900 тыс. т пеллет в год. Расчетная лесосека для загрузки перерабатывающих мощностей Пинежского ЛПК перешла ГК «УЛК» после приобретения Поморской лесопильной компании (управляла обанкротившимся Соломбальским ЛДК). После данной сделки ГК «УЛК» перевезла из Архангельска в г. Пестово Новгородской области (на Пестовский ЛПК) пеллетный завод, демонтировала и утилизировала оставшееся от Солом­бальского ЛДК лесопильное оборудование, а площадку бывшего ЛДК передала в пользование городу. ГК «УЛК» заключила договоры на поставку оборудования на Пинежский ЛПК с компаниями: Hekotek, Amandus Kahl, HewSaw, Jartek, Valutec, FinScan, Nordautomation и другими производителями оборудования. Весной 2021 г. «УЛК» закупила для Пинежского ЛПК лесовозные прицепы, которые позволяют увеличить объем загрузки древесины до 120 м3 за один рейс. Проект готовился около года совместно с компанией Scania, прицепы изготовлены компанией «Meusburger Новтрак». Лесовозы повышенной вместимости используются на собственной лесовозной трассе шириной 8 метров и протяженностью 150 километров, построенной «УЛК». Компания планирует использовать 40 лесовозов со сдвоенными прицепами, которые смогут перевозить до 150 м3 древесины за один рейс. План по лесозаготовке Пинежского леспромхоза на 2021 год — 1575 тыс. м3 древесины, в 2022-м планируется заготовить 2860 тыс. м3 и вывезти 2360 тыс. м3 круглых лесоматериалов. На ноябрь 2021 г. заготовку пиловочника осуществляют 30 харвестеров и 30 форвардеров. Они работают на пяти участках, на каждом из которых по шесть пар харвестер–форвардер. Участки расположены на расстоянии друг от друга, в каждом имеется свой вахтовый поселок. Лесо­заготовительная техника работает в кругло­суточном режиме. Всего в штате отдела лесо­заготовки Пинежского ЛПК числится 234 человека. Большая часть заготавливаемого леса — ель, также заготавливаются лиственные породы, в основном берёза. В июле 2021 г. положительное заключение государственной экспертизы получил проект лесопильного завода Пинежского ЛПК. Объект включает две высоко­скоростные лесопильные линии, линии сортировки круглого леса, сырых и сухих пиломатериалов, а также сушильный комплекс. С мая по ноябрь 2022 г. в Пинежский лесо­промышленный комплекс поступят 60 лесовозов Scania объемом вывозки 160 м3 и 2 эксперимен­тальных автомобиля на 200 м3 древесины. Договор со Scania о поставках лесовозов был подписан в июле 2021 г. Лесовозы будут эксплуатироваться только на лесной магистрали, построенной «УЛК», которую планируется заасфальти­ровать. Также «УЛК» приобретает для Пинежского ЛПК 38 харвестеров Volvo, 18 форвардеров John Deere, 10 перегружателей Volvo, 8 экскаваторов Volvo, 8 фронтальных погрузчиков Volvo, а также 8 вилочных погрузчиков Kalmar и 3 лесо­перегружателя Liebherr. В июле 2021 г. на Пинежском ЛПК завершилось 4-месячное испытание гусеничного харвестера Volvo 220. По итогам испытаний заключен договор о поставке таких харвестеров в леспромхоз. В августе 2021 г. «УЛК» заключила договоры на предоставление транспортно-логистических услуг по поставке и таможенной очистке оборудования для Пинежского ЛПК. Транспортировка первой партии оборудования из Европы для лесо­пильного завода будет осуществляться железно­дорожным транспортом до станции Карпогоры-Пассажирская и далее на строительную площадку. В августе 2021 г. на терминале Пинежского леспромхоза введен в эксплуатацию собственный маневровый тепловоз. Он будет осуществлять подачу вагонов для погрузки щебня и цемента для строительных работ. Пеллетный завод Пинежского ЛПК будет состоять из трех параллельных техно­логических линий, каждая из которых включает участок приемки и измельчения сырья, ленточную сушилку, участок сухого измельчения, цех гранулирования и участок отгрузки готовой продукции. Производительность завода составит 80 т пеллет в час (10 пресс-грануляторов производительностью 8 т гранул в час каждый). Оборудование производит и устанавливает компания Amandus Kahl. Первый этап поставки оборудования будет осуществлен в начале 2022 г. В ноябре 2021 г. на строительной площадке Пинежского ЛПК подрядная организация начала работы по подготовке территории к возведению ТЭЦ. Параллельно проведена ревизия и оценка готовности бетонного завода к производству больших объемов смеси для фундамента энерго­объекта. Часть оборудования для ТЭЦ уже изготовлена и ожидает отгрузки в Литве. 9 марта 2022 г. строительство завода было приостановлено. В связи с невозможностью поставок европейского оборудования ГК «УЛК» приостановила строительство Пинежского ЛПК в Архангельской обл., следует из официального обращения генерального директора ООО «Группа компаний «УЛК» Владимира Буторина.  
Производственная площадка:
Россия, Архангельская область, Пинежский район, пос. Междуреченский
Юридический и почтовый адрес:
163059, Россия, г. Архангельск, ул. Добролюбова, д. 1, корп. 1
+7-921-088-56-59
office.karpogori@ulkust.ru
Официальный сайт: ulkust.ru
 
http://ulkust.ru
