УралСтройТорг
Компания ООО «УралСтройТорг» осуществляет поставку материалов для ремонта железнодорожных и подкрановых путей на промышленные предприятия, тупики, базы с подъездными путями. Основной вид деятельности предприятия — производство деревянных пропитанных шпал типа 1 и 2 (ГОСТ 78-2004), полушпалок для подкрановых путей, переводного и мостового бруса, опор ЛЭП, поддоны. По желанию заказчика продукция пропитывается креозотом или «Ултаном». Мощность производства — 9–12 тыс. шпал, 5–8 тыс. опор ЛЭП в месяц. ООО «УралСтройТорг» основано в 2012 году.  
Юридический адрес:
620085, Россия, Екатеринбург, ул. Крестинского, д. 35, оф. 23
+7 (908) 919-80-26 
shpala_ekb@inbox.ru
Официальный сайт предприятия: uralstroytorg.ru
 
http://uralstroytorg.ru/
