Артёмовский шпалопропиточный завод
Артёмовский шпалопропиточный завод производит шпалы, пропитанные согласно ГОСТ автоклавным методом, стрелочный брус и пиломатериалы. Производственная площадь предприятия — 10 тыс. м2. За 3 года работы завод отправил потребителям 500 тыс. шпал, в том числе на экспорт — в Казахстан, Азербайджан, Туркменистан, Таджикистан, Киргизию, Узбекистан и Монголию. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «АЩЗ» в 2021 г. составила 27,9 млн руб. Чистая прибыль – 3,7 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 6 человек.  
623780, Свердловская обл., г. Артемовский, ул. Разведчиков, д. 11
+7 (343) 243-56-42
ashpz@list.ru
Официальный сайт предприятия: ашпз.рф
 
http://ашпз.рф/
