Балтымский шпалопропиточный завод
Балтымский шпалопропиточный завод производит деревянные пропитанные железнодорожные шпалы, комплекты мостовых и переводных брусьев, а также пиломатериалы. Значительная часть продукции производится из древесины сосны, некоторая часть — из ели, пихты и берёзы. Шпалы и брусья обрабатываются традиционным и современным автоклавным способами пропитки. Объем производства — 15–18 тыс. шпал в месяц.  
620017, Россия, Екатеринбург, ул. Шефская, д. 2Б3
+7 (343) 327-56-05, 327-52-61
info@leskoural.ru
Официальный сайт предприятия: www.leskoural.ru
 
http://www.leskoural.ru/
