Римвуд Про
ООО «Римвуд Про» осуществляет консервацию древесины в промышленных масштабах. Производственная мощность завода — 60 тыс. м3 шпалопродукции и 25 тыс. м3 деревянных опор ЛЭП и электросвязи. Площадь предприятия — 11 га. На территории предприятия проложены подъездные и маневровые железнодорожные пути протяженностью более 5 км. На заводе работает более 100 человек. История предприятия: Рязанский шпалопропиточный завод был построен в 1884 г. по проекту инженера и предпринимателя Карла Фёдоровича фон Мекка. Завод был укомплектован самым передовым по тем временам оборудованием, в том числе из Германии, Дании, Бельгии. После национализации в 1918 г. завод перешел в собственность государства. В августа 1935 г. в Москве прошло всесоюзное совещание железнодорожников, на котором была принята обширная программа реконструкции и реструктуризации всего железнодорожного комплекса СССР в условиях масштабной индустриализации народного хозяйства. На заводе была проведена модернизация оборудования. В октябре 1941 г. завод был эвакуирован в г. Омск, где его объединили с местным шпалопропиточным заводом на станции Кулунда. В 1944 г. предприятие вернулось на прежнее место и в кратчайшие сроки возобновило производство шпал. В 1950 г. в рамках международного соглашения о репарациях из Германии на завод прибыло специальное шпалопропиточное оборудование. До 1960 г. Рязанский шпалопропиточный завод, как и другие предприятия отрасли, входил в систему Треста консервации древесины. Объем производства в 1960 г. составил 145 тыс. м3 шпалопродукции (около 1,5 млн шпал в год). После упразднения Треста консервации древесины завод перешел в ведение Московской железной дороги. В 1970 г. на заводе произошел крупный пожар, после которого предприятие пришлось отстраивать заново. В 1991 г. на заводе была внедрена система автоматизации управления технологическими процессами. В период реформирования МПС РФ завод вышел из состава ОАО «Российские железные дороги» и стал одним из первых в России предприятием, самостоятельно работающим на отечественном и зарубежном рынках деревянной шпалопродукции. В 2005 г. предприятия прошло акционирование с его последующей приватизацией в 2007 г. Была проведена модернизация оборудования. В 2006 г. завод освоил выпуск деревянных пропитанных опор для линий электропередачи и линий связи. Для этой цели был приобретен окорочный станок 2ОК-63 и смонтировано оборудование для пропитки опор водорастворимым антисептиком. В 2011 г. на предприятии введен в строй окорочный станок Morbark С40, а в 2015 году — две сушильные камеры Katres с объёмом загрузки по 120 м3 каждая. в 2017 году предприятие было переименовано в «Римвуд Про». Среди заказчиков завода: ОАО «РЖД», ОАО «Россети», «Ростелеком» и другие. Продукция предприятия поставляется в том числе на экспорт — в Азербайджан, Армению, Молдавию, Грузию, Казахстан, Турцию, Кипр, Иран, Гвинею, Кубу, Кувейт, Ливию, Латвию, Эстонию, Узбекистан.  
390019, Россия, г. Рязань, поселок Шпалозавода, д. 9
+7 (4912) 47-06-15
info@rimwoodpro.ru
Официальный сайт предприятия: rimwoodpro.ru
 
https://rimwoodpro.ru/
