Таежный
Предприятие ООО «Таежный» осуществляет лесозаготовку и переработку древесины. В составе предприятия — 5 производственных участков. Основное направление деятельности — производство щепы для металлургии. Щепа поставляется на АО «Кузнецкие ферросплавы». В ассортименте продукции предприятия — пиломатериалы, древесная мука, дома из оцилиндрованных бревен. Предприятие основано в 1989 году в Беловском районе, руководитель — заслуженный работник лесной промышленности Геннадий Алексеевич Рыков. ООО «Таежный» — резидент Кузбасского технопарка. В сентябре 2020 г. ООО «Таежный» открыло линию по производству пеллет в пос. Мундыбаш Таштагольского муниципального округа. Создание нового производства ведется в рамках программы «Развитие моногорода Мундыбаш». С выходом всего комплекса на проектную мощность, предприятие сможет перерабатывать до 170 тыс. т низкосортной древесины, отходов деревопереработки и выпускать 18 тыс. т готовой продукции в год. Для этого в развитие производства будет вложено 250 млн рублей.  Компания планирует в дальнейшем начать производство мебельной ламели, шпона и фанеры.  
Юридический адрес:
652953, Россия, Кемеровская область, Таштагольский район, п. Калары, ул. Станционная, д. 22А
Фактический адрес:
652644, Россия, Кемеровская область, Беловский район, мкрн Технологический 20, пгт Инской, ул. Ильича, д. 13
+7 (38452) 9-76-14
taiognyi@rambler.ru
Официальный сайт предприятия: taj.tb.ru
 
https://taj.tb.ru/
