МВСП «ШЗ»
Основной вид деятельности ООО «МВСП «ШЗ» — производство пропитанных шпал, бруса для стрелочных переводов и мостового бруса. Технологический процесс основан на автоклавной пропитке древесины каменноугольным маслом (креозотом). Погрузка продукции осуществляется на автотранспорт и железнодорожный транспорт с собственного ж/д тупика предприятия станции Кокшаровский Свердловской железной дороги.  
Юридический/почтовый адрес:
620075, Россия, Екатеринбург, ул. Красноармейская, д. 10, офис 18/06
Обособленное подразделение:
624852, Россия, Свердловская область, Камышловский район, с. Обуховское, ул. Мира, д. 308Б
+7 (34375) 2-31-76
ms.oolga84@mail.ru
Официальный сайт предприятия: ural-shpala.ru
 
https://ural-shpala.ru/
