Устьянская теплоэнергетическая компания
Устьянская теплоэнергетическая компания входит в Группу компаний «УЛК». В 2013 году Устьянская теплоэнергетическая компания выиграла конкурс и заключила концессионное соглашение с муниципальным образованием сроком на 25 лет на обслуживание объектов ЖКХ пос. Октябрьский (население 9200 человек). В составе взятых 78 объектов ЖКХ — канализационно-очистные сооружения, 154,8 км инженерных сетей (в том числе тепловые, горячего и холодного водоснабжения и водоотведения). На месте устаревшей котельной Устьянская теплоэнергетическая компания построила крупнейшую котельную на биотопливе в Восточной Европе (мощность 45 МВт). Поставщиком оборудования выступила итальянская компания Uniconfort. Сырьем для котельной служит кора и отходы лесопиления Устьянского ЛПК. Компания также установила и обслуживает несколько котельных меньшей мощности в Устьянском районе. Осенью 2021 г. Устьянская теплоэнергетическая компания запустила в эксплуатацию новую котельную мощностью более 8 МВт в поселке Сельменьга Виноградовского района. В качестве топлива используется щепа. На объекте установлено три водогрейных котла производства челябинского завода мощностью 2,7 МВт каждый. Котельная отапливает жилой фонд и промзону поселка.  
165210, Россия, Архангельская область, Устьянский район, пос. Октябрьский, ул. Заводская, д. 17
+7931-414-98-13
utk@ulkust.ru
Официальный сайт: ulkust.ru
 
http://ulkust.ru
