Уралшпала
Завод «Уралшпала» производит пропитанную шпалу 1 и 2 типа и брус (мостовой и для стрелочных переводов). ООО «Уралшпала» работает на рынке поставок материалов верхнего строения пути с 2006 года. Производственные мощности компании позволяют производить до 24 000 пропитанных деревянных шпал и более 1000 кубометров бруса ежемесячно. ООО «Уралшпала» осуществляет экспортные поставки в Азербайджан, Армению, Казахстан, Кыргызстан, Таджикистан, Туркменистан, Узбекистан, Монголию, Китай.  
Россия, Екатеринбург, ул. Луначарского, д. 50, оф. 47
+7-963-036-66-01
malykh@urvsp.ru
Официальный сайт: uralshpala.ru
 
https://uralshpala.ru/
