Северо-Западный шпалопропиточный завод
Северо-Западный шпалопропиточный завод производит шпальную продукцию автоклавным способом. В ассортименте продукции: шпалы пропитанные и непропитанные для железных дорог, пропитанные шпалы для метрополитена, полушпалы деревянные для подкрановых путей, пропитанный брус для стрелочных переводов, брус деревянный мостовой, опоры деревянные для ЛЭП. ООО «Северо-Западный шпало­пропиточный завод» осуществляет поставки на экспорт в Казахстан, Узбекистан, Таджикистан, Туркменистан, Азербайджан.  
180004, Россия, г. Псков, Октябрьский пр., д. 54
+7 (8112) 20-17-87
info@shpala-sz.com
Официальный сайт предприятия: shpala-sz.com
 
http://shpala-sz.com/
