ВСП-Комплект
ООО «ВСП-Комплект» производит пропитанные шпалы, брус для стрелочных переводов и обрезные пиломатериалы. Производственная мощность «ВСП-Комплект» — 6 тысяч шпал и около 500 м3 переводного бруса ежемесячно. Шпальная продукция проходит пропитку в автоклавах каменноугольным маслом.  
623794, Россия, Свердловская обл., Артемовский р-н, п. Буланаш, ул. Машиностроителей, д. 30
+7 (922) 166-13-13
info@vsp-komplekt96.ru
Официальный сайт предприятия: vsp-komplekt96.ru
 
https://vsp-komplekt96.ru/
