СевЗапУголь
Производственно-торговая компания «СевЗапУголь» основана в 1999 году. Главное направление деятельности — производство древесного угля. Мощность производства в Ленинградской области — до 540 тонн древесного угля в месяц. Среди клиентов ООО «СевЗапУголь»: торговые сети «Карусель», «Лента», «Пятерочка», «Перекресток», «Метрика», «Castorama» и др., большинство автозаправочных комплексов Санкт-Петербурга и Ленинградской области, более 300 ресторанов и кафе. С 2007 года «СевЗапУголь» производит топливные брикеты (в форме «линза») из отсева древесного угля (до 50 тонн в месяц). В 2008 г. ООО «СевЗапУголь» начало собственную заготовку древесины. В феврале 2019 года «СевЗапУголь» открыло производственно-складскую площадку в г. Майкоп (Республика Адыгея), где запущена фасовочная линия для древесного угля и брикетов производительностью 10 тыс. тонн в год.  
Санкт-Петербург и Ленинградская область:
187045, Россия, Ленинградская область, Тосненский район, дер. Коркино, Лужское шоссе, 78 км
+7 (812) 677–60-51
Представительство в Москве:
105043, Россия, Москва, ул. Покровка, д. 14/2,
 +7 (499) 346–20-01
razvitie@sevzapugol.ru
Официальный сайт компании: sevzapugol.ru
 
http://sevzapugol.ru/
