Альтернатива
ООО «Альтернатива» — управляющая компания Группы компаний «Альтернатива». В Группу компаний «Альтернатива» входят компании, которые осуществляют лесозаготовку (ООО «Альтернатива», ООО «Гепереон», ООО «Диона», ООО «Идалеспром», ООО «Автодорлес») и сопутствующую деятельность (производство пиломатериалов, шпона, деревянное домостроение). Производственные базы ГК «Альтернатива» расположены:  в пос. Юрманга, Бабушкинский район (ООО «Идалеспром», производство шпона) в с. Успенье, Тотемский район; в пос. Дорожный под Вологдой (ООО «ВолЛесДом», ООО «СТД» и ООО «НТД», деревянное домостроение).  Общая площадь лесных участков, арендованных предприятиями Группы компаний «Альтернатива», — 170 680 га, общая расчетная лесосека по договорам аренды — 580,91 тыс. м3. Арендованные лесные участки располагаются на территории Бабушкинского, Тотемского и Междуреченского государственных лесничеств Вологодской области. Объем лесозаготовки — 120 тыс. м3 в год. Группа компаний «Альтернатива» владеет пятью тупиками на станциях Монзенской железной дороги, где осуществляется погрузка продукции на железнодорожные составы. Входящее в группу компаний ООО «Идалеспром» владеет 50% долей в ООО «Сивеж», которое осуществляет производство пиломатериалов и пеллет в Бабушкинском районе Вологодской области. Площадь арендованных ООО «Альтернатива» лесных участков — 83 315 га, расчетная лесосека — 358 тыс. м3. В 2013 году предприятия Группы компаний «Альтернатива» (ООО «Альтернатива», ООО «Гепереон», ООО «Диона», ООО «Идалеспром») получили сертификат FSC. В 2018 году пройдена процедура ресертификации.  
Адрес:
160031, Россия, г. Вологда, ул. Октябрьская, д. 19а, оф. 9
+7 (8172) 72-21-71
Почтовый адрес:
160000, Россия, г. Вологда, а/я 20
Официальный сайт: legiongroup.org
 
https://legiongroup.org/
