Гепереон
ООО «Гепереон» — лесозаготовительная компания в Вологодской области. Входит в Группу компаний «Альтернатива». Площадь арендованных ООО «Гепереон» лесных участков — 35 479 га, расчетная лесосека — 105 тыс. м3. В 2013 году предприятия Группы компаний «Альтернатива» (ООО «Альтернатива», ООО «Гепереон», ООО «Диона», ООО «Идалеспром») получили сертификат FSC. В 2018 году пройдена процедура ресертификации.  
Офис:
160031, Россия, г. Вологда, ул. Октябрьская, д. 19а, оф. 7
8 (8172) 72-21-92
Почтовый адрес:
160000, г. Вологда , а/я 181
Официальный сайт: legiongroup.org
 
https://legiongroup.org/
