Идалеспром
ООО «Идалеспром» — лесозаготовительная и лесоперерабатывающая компания в Вологодской области. Входит в Группу компаний «Альтернатива». «Идалеспром» производит березовый шпон в пос. Юрманга Бабушкинского района с 2019 года. Объем производства — 11,5 тыс. м3 в год. В планах — увеличение объема производства в 2 раза. В штате компании — 160 сотрудников. Площадь арендованных ООО «Идалеспром» лесных участков — 18 442 га, расчетная лесосека — 58,8 тыс. м3. В 2013 году предприятия Группы компаний «Альтернатива» (ООО «Альтернатива», ООО «Гепереон», ООО «Диона», ООО «Идалеспром») получили сертификат FSC. В 2018 году пройдена процедура ресертификации. ООО «Идалеспром» владеет 50% долей в ООО «Сивеж», которое осуществляет производство пиломатериалов и пеллет в Бабушкинском районе Вологодской области.  
Офис:
160014, Россия, г. Вологда, ул. Некрасова, д. 60А, пом. 10
+7 (981) 506-98-50
Производство:
Россия, Вологодская область, Бабушкинский район, п. Юрманга
Официальный сайт: legiongroup.org
 
https://legiongroup.org/
