ВолЛесДом
ООО «ВолЛесДом» совместно с ООО «НТКК», ООО «СТД» и ООО «НТД» осуществляют проектирование, изготовление и строительство конструкций из древесины и являются учредителями некоммерческой организации «Ассоциация деревянного домостроения в Вологодской области» (НО «АДДВО»). Компании выполняют весь спектр услуг в сфере подготовки проектной документации, изготовления и возведения жилых зданий (дома и коттеджи), а также малых архитектурных форм (бани и беседки). «ВолЛесДом» производит профилированный и клееный брус, оцилиндрованные бревна, а также осуществляет строительство из данных материалов домов и бань. ООО «ВолЛесДом» входит в Группу компаний «Альтернатива». Общая площадь лесных участков, арендованных предприятиями Группы компаний «Альтернатива», — 170 680 га, общая расчетная лесосека по договорам аренды — 580,91 тыс. м3. В 2013 году предприятия Группы компаний «Альтернатива» (ООО «Альтернатива», ООО «Гепереон», ООО «Диона», ООО «Идалеспром») получили сертификат FSC. В 2018 году пройдена процедура ресертификации.  
Юридический адрес:
160901, Россия, Вологодская область, Вологодский район, д. Гришино, д. 41, оф. 21
Производство:
Россия, г. Вологда, Вологодский р-н, п. Дорожный, д. 43
+7 (921) 061-37-06, +7 (921) 539-58-00
kaledin35@gmail.com, psv@rusvilla.com, vollesdom35@mail.ru, artem.kurschev@yandex.ru
volbrus.ru
www.vollesdom.com
 
http://volbrus.ru/
