ЛХК «Алтайлес»
Лесная холдинговая компания «Алтайлес» основана в 2007 году. В состав компании входит 17 предприятий, на которых занято более 3,2 тыс. человек. В пользовании холдинга находится 964,9 тыс. га земель лесного фонда. Среди предприятий компании:  Павловский ДОК Рубцовский ЛДК Каменский ЛДК ООО «Содружество» Бобровский лесокомбинат  Основные рынки сбыта продукции: Казахстан, Узбекистан, Афганистан, Киргизия, Северная Америка, Новая Зеландия, Египет, Великобритания, Австрия. За 10 лет деятельности предприятиями ЛХК «Алтайлес» выполнены мероприятия по лесо­восстановлению на площади 82,4 тыс. га, из них 47,1 тыс. га — посадка лесных культур на территориях, поврежденных пожарами. Также было высажено 252,2 млн сеянцев. За 10 лет (с 2008 по 2018 г.) было выпущено 5,5 млн м3 пиломатериалов. Ежегодно объемы производства домо­комплектов в компании растут на 20–25%. В 2018 этот показатель достиг 30% по отношению к прошлому году. Несколько домов были построены в Новой Зеландии, Вьетнаме, а в 2019 году планировались поставки в Южную Америку. Также дома, изготовленные в ЛХК «Алтайлес», распространены в России — от Калининграда до Владивостока. «Алтайлес» сертифицировало производство пеллет по стандарту ENplus. В 2018 году планировалось выпустить 24 тыс. м3 пеллет. В конце июня 2020 года на предприятии «Новичиха лес», входящем в ЛХК «Алтайлес», был установлен пресс RUF Lignum Classic для производства топливных брикетов мощностью 450 кг в час. В 2020 году у ЛХК «Алтайлес» начались сложности с древесным сырьем из-за расторжения по инициативе министерства природных ресурсов и экологии Алтайского края договоров аренды участков лесного фонда с частью предприятий холдинга. Одно из лесозаготовительных предприятий — «Алеусский лес» — было ликвидировано. В 2020 г. холдинг «Алтайлес» произвел 396 тыс. м3 пиломатериалов. В октябре 2021 г. холдинг приобрел мобильную рубительную машину Bruks для получения биомассы из порубочных остатков на лесосеках. Производительность машины — 180–200 м3 насыпной щепы в час. В начале декабря 2021 г. на выставке Woodex в Москве компания «Финскан Рус», представляющая интересы MiCROTEC в России и СНГ, подписала контракт на поставку трех новых сканеров пиломатериалов FinScan, которые будут установлены на лесопильных заводах ЛХК «Алтайлес» — на Рубцовском и Каменском лесо­дерево­перерабатывающих комбинатах. В рамках ПМЭФ правительство Кемеровской области и холдинг «Алтайлес» заключили соглашение о сотрудничестве. В планах холдинга строительство в Кемеровской области завода по выпуску плит MDF. Запланированный объем инвестиций – 2,6 млрд руб. Запуск в эксплуатацию намечен на 2026 г. Производственная мощность нового предприятия – 250 тыс. м3 плит в год. В рамках проекта планируется создать 250 новых рабочих мест.  
656049, Россия, Алтайский край, г. Барнаул, ул. Чкалова, д. 69А
+7 (3852) 63-41-80
altailes@altailes.com
Официальный сайт: altailes.com
 
http://altailes.com
