Юпитер
Компания «Юпитер» — одно из крупнейших и старейших лесопромышленных предприятий Республики Саха (Якутия). ЗАО «Юпитер» занимается лесозаготовкой и производством пиломатериалов в г. Ленске, а также деревянным домостроением. В планах компании — запуск цеха глубокой переработки древесины с сушильными камерами. Расчетная лесосека ЗАО «Юпитер», согласно данным системы ЛесЕГАИС, составляет 1011 м3 древесины в год. В 2020 г. компания не осуществляла заготовку древесины.  
Россия, Республика Саха (Якутия), г. Ленск, ул. Победы, д. 74А
+7-41137-4-98-67, +7-41137-4-97-67
 

