Лесозавод Пяльма
ООО «Лесозавод Пяльма» создано в 2016 году на базе построенного в 2007 году лесопильного производства. Основным видом деятельности компании является пиление и сушка древесины, переработка пиловочника. Лесозавод расположен в Пудожском районе Карелии в 2 км от Онежского озера и посёлка Пяльма. Цеха лесопиления оборудован ленточнопильным станком Ustunkarli, который позволяет обрабатывать круглый лес диаметром до 1200 мм, циркулярным станком Laimet-100, кромкообрезным станком Krafter. Производительность лесопильного цеха — до 30 м3 готовой доски в смену. Цех сушки пиломатериалов ООО «Лесозавод Пяльма» состоит из трёх сушильных камер конвективного типа и автоматизированной котельной на топливной щепе. ООО «Лесозавод Пяльма» оказывает услуги по пилению давальческого круглого леса, переборке, сортировке и укладке пиломатериалов в плотные пакеты, сушке и упаковке пиломатериалов, а также нарезке металла.  
186185, Россия, Республика Карелия, Пудожский район, п. Пяльма, Переезд, территория Лесозавода
+7 (905) 279-79-17
lopatin@sawmill-pyalma.ru
Сайт предприятия: sawmill-pyalma.ru
 
http://sawmill-pyalma.ru/
