Ванинский центр лесоводства
ООО «Ванинский центр лесоводства» — предприятием по выращиванию лесных культур и выполнению работ по компенсационному лесовосстановлению на территории Дальневосточного федерального округа. ООО «Ванинский центр лесоводства» выращивает более 3 млн саженцев в год. В питомниках внедрена система круглогодичного выращивания сеянцев с использованием элементов многоярусной гидропоники и светокультуры. Компания оказывает услуги по определению приживаемости лесных культур 1-го года жизни, культивации почвы, разработке и согласование с территориальным Департаментом по лесным отношениям, отводам участков, подготовке почвы под посадку лесных культур, подготовке отчетов по лесовосстановлению, проведению промежуточной технической приемки лесных культур, искусственному лесовосстановлению. ООО «ВЦЛ» имеет статус резидента свободного порта Владивосток с августа 2020 года.  
682860, Россия, Хабаровский край, пгт Ванино, ул. Карпатская, д. 1, оф. 2
+7(42137)7-66-96, +7 9098615100
abris_vanino@mail.ru
Официальный сайт: восстановим-лес.рф
 
https://xn----7sbfbqqwggic7aajf.xn--p1ai/
