Витимская лесная компания
ООО «Витимская лесная компания» – одно из крупнейших лесоперерабатывающих предприятий Якутии. Витимская лесная компания занимается лесозаготовкой, производством пиломатериалов (в том числе строганых), деревянным домостроением. Лесозаготовка осуществляется с помощью харвестеров и форвардеров Ponsse. В 2020 г. были реструктуризированы долговые обязательства ООО «Витимская лесная компания», в результате предприятие нарастило объем лесозаготовки в 3 раза. В 2020 г. Витимская лесная компания заготовила 32,8 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Расчетная лесосека – 42 тыс. м3 древесины. В 2021 г. Витимская лесная компания заготовила 45 тыс. м3 круглых лесоматериалов и произвела 20 тыс. м3 пиломатериалов. В 1 кв. 2022 г. объем заготовки составил 19,6 тыс. м3 круглых лесоматериалов при производстве пиломатериалов в объеме 6,96 тыс. м3 пиломатериалов.  
Россия, Республика Саха (Якутия), г. Якутск, ул. Бестужева-Марлинского, д. 23а
 

