Тальменский пропиточный завод
Тальменский пропиточный завод производит деревянные пропитанные шпалы, мостовой брус, деревянные опоры линий связи и электропередачи, а также реализует хвойные обрезные пиломатериалы 1-3 сорта длиной 6 м. Выручка ООО «Тальменский пропиточный завод» за 2019 год составила 73,4 млн рублей.  
658007, Россия, Алтайский край, Тальменский район, п. Среднесибирский, мкр. Заводской, д. 1
+7-913-212-59-08
tpz2005@mail.ru
Официальный сайт завода: shpalatpz.ru
 
https://shpalatpz.ru/
