КЛМ Ко
В состав группы компаний «КЛМ» входят деревообрабатывающие и лесозаготовительные предприятия, а также компании, осуществляющие поставки продукции. История группы компаний «КЛМ» отсчитывается с создания в 1992 г. совместного российско-бельгийского предприятия АО «КЛМ» (лесопиление и поставки пиломатериалов на экспорт). Основная производственная база «КЛМ» — лесопильно-деревообрабатывающий завод в Красноярске. Завод был построен в 1995 г. и в настоящее время принадлежит АО «КЛМ Ко». В 2002 г. «КЛМ Ко» открыла представительство в Китае — в центре Пекина. С 2008 г. «КЛМ Ко» перешла с экспорта необработанных лесоматериалов на увеличение объемов производства пиломатериалов и клееной древесины и приобрела завод ООО «КоДОК» (Кодинский деревообрабатывающий комбинат, г. Кодинск Красноярского края). В результате общая производственная мощность группы компаний выросла до 310 тыс. м³ пиломатериалов в год. В 2009 г. группа компаний значительно увеличила объем производства оконного бруса и мебельного щита, начала производство домокомплектов из клееного бруса. Предприятия Группы компаний «КЛМ» имеют в долгосрочной аренде лесные участки в Туруханском, Кежемском и Богучанском районах Красноярского края общей расчетной лесосекой 740 тыс. м3 в год. Часть лесных участков (с расчетной лесосекой 236 тыс. м3) было получено под реализацию приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов. Лесозаготовкой и закупкой сырья занимаются специализированные компании, входящие в состав группы (ЗАО «КЛМ Ко», ООО «Краслесэкс», ООО «КЛМ ЭКО»). Производственные мощности группы компаний «КЛМ»:  Производство в Красноярске. Мощность по переработке до 300 тыс. м3 круглого леса в год оснащено сушильными камерами и деревообрабатывающими цехами, специализируется на производстве клееных изделий. Объем производства в год — до 150 тыс. м3 пиломатериалов, до 5 тыс. м3 мебельного щита, до 15 тыс. м3 клееного оконного бруса, до 25 тыс. м3 клееного строительного бруса с возможностью производства домокомплектов общей площадью до 50 тыс. м2 в год. Производство домокомплектов, проектирование и строительство осуществляет компания «КЛМ Арт». Кодинский деревообрабатывающий комбинат. Мощность по переработке до 250 тыс. м3 круглого леса в год. Мощность производства — до 120 тыс. м3 пиломатериалов, до 18 тыс. м3 погонажных строганых профилированных изделий в год. Лесопильно-перевалочная площадка в г. Канске с мощностью по отгрузке круглого леса до 100 тыс. м3 в год и мощностью по лесопилению до 48 тыс. м3 круглого леса. Лесопильно-перевалочная площадка на ст. Чунояр Красноярского края с мощностью по отгрузке круглого леса до 250 тыс. м3 и мощностью по лесопилению до 48 тыс. м3 круглого леса в год.  По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека АО «КЛМ Ко» составляет 3,8 млн м3 древесины, а связанного с ним организацией ООО ТПК «Краслесэкс» — 56,2 тыс. м3 древесины в год. Согласно данным официального сайта «КЛМ Ко» расчетная лесосека составляет 740 тыс. м³ древесины в год, в том числе 236 тыс. м³ лесного фонда получено на правах аренды под реализацию приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов. Выручка АО «КЛМ Ко» в 2020 г. составила 1,6 млрд рублей (в 2019 г. — 1,8 млрд рублей), убыток — 184,8 млн рублей (в 2019 г. — 102,9 млн рублей).  
Офис:
660077, Россия, г. Красноярск, ул. Шахтеров, д. 66
+7-902-942-81-52, +7-391-252-42-68
boriki@bk.ru
Официальный сайт: klm-co.ru
 
http://klm-co.ru/
