Плитвуд
ООО «Плитвуд» — совместный проект АО «ЧФМК» и ГК «Вологодские лесопромышленники» по строительству в пос. Вохтога Грязовецкого района Вологодской области нового завода по производству широкоформатной фанеры. ООО «Плитвуд» — уже второй совместный проект АО «ЧФМК» и группы компаний «Вологодские лесопромышленники». В 2017 г. также в пос. Вохтога компании в рамках проекта ООО «ВохтогаЛесДрев» на базе обанкротившегося и остановленного в 2016 г. Вохтожского ДОКа, работавшем под брендом «Монза», восстановили производство ДСП, ЛДСП, смол и облицовочных пленок. С 2019 года, после выкупа производственных зданий и основного технологического оборудования, на «ВохтогаЛесДрев» идет модернизация производства. Мощность завода «Плитвуд» составит около 180 тыс. м3 березовой фанеры в год. Отходы, образующиеся при производстве фанеры, будут использоваться в качестве сырья для выпуска ДСтП на мощностях ООО «ВохтогаЛесДрев». Шлифовальная пыль и опилки станут сырьем для производства топливных брикетов. Отходы, не подлежащие переработке, будут сжигаться для получения тепловой энергии. На предприятии планируется создать 650 рабочих мест. Предприятие будет реализовывать продукцию под брендом Nordeco plywood. Начало проекта завода ООО «Плитвуд» датируется 2017 годом. Производство фанеры планируется начать в 2022 году. Поставщиком основной производственной линии выбрана компания Raute Corporation — мировой лидер в сфере оборудования для производства фанеры. Стоимость заказа на оборудование для ООО «Плитвуд» — около 55 млн евро. В заказ входят все машины и оборудование для организации производственного процесса фанерного комбината, а также услуги, связанные с монтажом, пуско-наладкой и запуском производства. Этот заказ является одним из самых крупных единичных заказов за всю историю компании Raute. Заказанное у Raute оборудование будет поставлено в конце 2021 — начале 2022 года. В октябре 2020 г. Сбербанк объявил об участии в финансировании проекта. Сумма кредитных средств составит 11,9 млрд руб. Финансирование будет предоставлено на льготных условиях в рамках мер господдержки, в том числе в рамках программ повышения конкурентоспособности. Кредит на строительства завода предоставлен на десять лет. В феврале 2021 г. ООО «Плитвуд» заключило контракт на поставку термомасляной котельной с компанией Agro Forst & Energietechnik GmbH. Проект строительства завода «Плитвуд» приказом Министерства промышленности и торговли РФ был включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Под проект выделены лесные участки с расчетной лесосекой 750 тыс. м3 в год. В феврале 2022 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП, Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем для ООО «Плитвуд» по флагманской программе «Проекты развития». Общий бюджет проекта составляет 12,1 млрд рублей, из которых 490 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа. На август 2022 г. на предприятии завершен прединвестиционный этап строительства: выполнены проектные работы, завершено строительство производственных зданий и сооружений, начат монтаж основного технологического оборудования. Кроме того, на предприятии Череповецкий фанерно-мебельный комбинат (ЧФМК), имеющем лицензию на образовательную деятельность, приступили к обучение группы специалистов, которые будут работать на ООО «Плитвуд». Всего на новом заводе будет работать 650 человек.  
Производство:
Россия, Вологодская область, пос. Вохтога
Юридический адрес ООО «Плитвуд»:
160009, Россия, г. Вологда, ул. Зосимовская, д. 107, оф. 318
Официальный сайт ГК «Вологодские лесопромышленники»: www.volwood.ru
Официальный сайт АО «ЧФМК»: cfmk.ru
 
https://www.volwood.ru/
