Меленки-Лес
Компания «Меленки-Лес» занимается лесопилением и деревообработкой. Производство находится в г. Меленки Владимирской области. В ассортименте продукции компании: обрезные пиломатериалы, мебельный щит, мебельные фасады, жалюзийные дверки, столешницы, лестничные элементы, мебель из массива, топливные брикеты RUF и другое.  
Россия, Владимирская область, г. Меленки, ул. 60 лет Октября, д. 2
8 (49247) 2-31-54, 8 (49247) 2-23-90, 8 (49247) 2-19-50
svv-mel@yandex.ru
Официальный сайт: melenkiles.ru
 
http://melenkiles.ru/
