Сокол СиЭлТи
ООО «Сокол СиЭлТи» — завод по производству плит CLT в г. Сокол Вологодской области. Первое крупное производство деревянных перекрестно-клееных плит (панелей для деревянного домостроения) в России. Предприятие построено на базе Сокольского деревообрабатывающего комбината. Входит в Segezha Group корпорации АФК «Система». Строительство завода началось в 2019 г. В октябре 2020 г. завод выпустил первую пробную плиту CLT размером 3×6 м. В январе 2021 г. завод введен в промышленную эксплуатацию, 25 февраля состоялся торжественный запуск завода. Максимальные размеры панелей — 16×3,5 м толщиной до 0,4 м. Производственная мощность завода составит 50 тыс. м3 в год, в 2021 году планируется выпустить 25 тыс. м3 CLT. Общий объем инвестиций — более 3 млрд рублей. Проект ООО «Сокол СиЭлТи» «Строительство завода по производству перекрестно-склееных панелей (CLT) в г. Сокол» включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. В октябре 2021 г. продукция завода «Сокол СиЭлТи» прошла европейскую техническую оценку продукции и технологии производства ETA (European Technical Assesment). Оценка осуществлялась Австрийским институтом строительных технологий (OIB — Österreichisches Institut für Bautechnik). Работы велись несколько месяцев. Для подтверждения физическо-механических характеристик проводились испытания на изгиб, сдвиг, воздухопроницаемость. Таким образом CLT-панели производства Segezha Group получили возможность полномасштабного выхода на европейский рынок. В декабре 2021 г. на XXVI Международном лесном форуме «Российский лес» (Вологда) президент, председатель правления группы компаний «Сегежа Групп» Михаил Шамолин представил проект первого многоквартирного четырехэтажного дома из CLT-панелей. Первые два таких дома, на 16 квартир каждый, «Сегежа» построит в Соколе в 2022 году для своих сотрудников. В январе 2022 г. Segezha Group сообщила, что качество производимых заводом в Соколе CLT-панелей подтверждено сертификатом Conformité Européenne (CE). Сертификат получен по итогам инспекции, проведенной на предприятии специалистами австрийского научно-исследовательского и испытательного института древесины HolzForschung Austria. Сертификат подтвердил, что на предприятии внедрены современные практики контроля качества продукции, соответствующей европейским требованиям. До этого CLT-панели прошли техническую оценку ETA (European Technical Assesment) в авторизованных лабораториях университета Грац, Австрия (TUI Graz), где были проведены детальные тесты по определению физико-механических характеристик панелей. В первом квартале 2022 г. из панелей CLT., изготовленных на ООО «Сокол СиЭлТи»,  началось строительство в г. Сокол 4-х этажных домов. Проектом предусмотрено строительство 2-х домов на 32 квартиры в каждом. Суммарная площадь жилых помещений – 3540 м2, высота строений – 15 метров, общая площадь одного дома – 2 297 м2.  
Россия, Вологодская обл., г. Сокол, ул. Луговая, д. 1
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com/
