Галичский фанерный комбинат
Галичский фанерный комбинат — проект Группы компаний «Сегежа», один из самых масштабных greenfield-проектов российского лесо­промышленного комплекса. Для реализации проекта создано обособленное подразделение Segezha Group — ООО «Галичлес», которое кроме строительства фанерного производства осуществляет организацию лесозаготовки и лесного питомника. После запуска производства фанеры в подразделении «Галичлес» будут работать 1000 человек. Строительство Галичского фанерного комбината началось в 2020 г. Общий объем инвестиций — более 12 млрд рублей. Запуск комбината запланирован на конец 2021 года. Проектная мощность Галичского фанерного комбината — 125 тыс. м3 фанеры в год. Это будет первое в России предприятие по производству фанеры размера «макси» (7х13 футов). Планируется, что около 70% продукции пойдет на экспорт. Для обеспечения сырьевой потребности комбината будет арендовано около 800 тыс. га лесного фонда. На комбинате установят фильтры с высоким классом очистки — до 99%. При этом улавливаемая древесная пыль будет перерабатываться в топливные брикеты. В рамках проекта в г. Шарья Костромской области Segezha Group создаст лесосеменной комплекс. Лесной питомник будет поставлять посадочный материал предприятиям группы «Сегежа» в Костромской области, Вологодской и Кировской областях. Для проекта уже закуплена часть лесо­хозяйственной, лесо­заготовительной и дорожно-строительной техники, общие инвестиции по этой линии в 2021–2022 гг. составят более 1,5 млрд рублей. В Нее, Шарье и Буе приобретены и готовятся к эксплуатации гаражные комплексы. ООО «ГаличЛес» арендует в Костромской области около 800 тыс. га лесного фонда с расчетной лесосекой 1,5 млн м3 древесины в год. Осенью 2021 г. предприятие начало лесо­заготовку. Ожидается, что подразделение обеспечит половину потребностей Галичского фанерного комбината в березовом фанкряже. Параллельно с лесо­заготовкой «ГаличЛес» запустит проекты по восстановлению лесов и пройдет добровольную FSC-сертификацию. В январе 2022 г. на предприятии были выпущены первые тестовые образцы продукции, идут пуско-наладочные работы, смонтирована система водяного пожаротушения, включающая два резервуара Flamax емкостью 1 тыс. м³ каждый.  
Офис:
Россия, Костромская обл., г. Галич, ул. Клары Цеткин, д. 23
+7-910-190-23-09
Юридический адрес:
157200, Россия, Костромская область, Галичский р-н, г. Галич, ул. Красноармейская, д. 16, пом. 11
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com/
