«Свеза» в Тюмени
1934 — на базе спичечной фабрики, основанной в 1904 г, образован Тюменский фанерный завод. 2008 — запуск линий по производству ламинированной и большеформатной фанеры. 2013 — запуск новой линии по производству большеформатной фанеры. 2017 — приобретен ГК «Свеза». Объем производства фанеры в 2018 г. — 90 тыс. м3. Мощность производства большеформатной фанеры — 120 тыс. м3 в год. В рамках инвестиционной программы 2021 года комбината «Свеза» в Тюмени планируется осуществить модернизацию и замену линий лущения, модернизацию линии ламинирования фанеры и установку лазерного маркировщика готовой продукции. Инвестиции в программу составят 200 млн рублей. Первым проектом программы стал монтаж системы контроля покоробленности фанеры. Аналогичное оборудование уже установлено на других комбинатах группы и показало свою эффективность.  
625034, Россия, г. Тюмень, Камчатская ул., д. 196
+7 (345) 263-77-68
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
