Богучанский ЛПК
Богучанский ЛПК создан после объединения активов компаний Taiga и Rusforest AB в 2007–2008 годах. В 2008 году на Богучанском ЛПК была установлена финская лесопильная линия HewSaw R250 и линия сортировки сырых пиломатериалов. С 2010 по 2012 годы были установлены линия сортировки пиловочника, 9 сушильных камер, новая котельная, что позволило повысить производительность до 100 тыс. м3 пиломатериалов в год. В 2017 г. на Богучанском ЛПК была запущена в эксплуатацию линия по производству пеллет производительностью 60 тыс. т в год. Поставку оборудования для линии осуществляла компания Hekotek, на линии установлены 2 пресса гранулирования CPM производительностью 4,5 тонны в час. Также в 2017 году на предприятии была установлена линия сортировки сухих пиломатериалов. В конце 2017 года собственником Богучанского ЛПК стал Банк «Траст», конечным бенефициаром которого является Центробанк РФ. В 2019 году объем заготовки достиг уровня 400 тыс. м3, объем производства сухих пиломатериалов — около 120 тыс. м3. В аренде у Богучанского ЛПК находится три участка лесного фонда, плечо доставки круглых лесоматериалов составляет от 60 до 200 км. Объем расчетной лесосеки — 486 тыс. м3 (в основном — сосна, лиственница, а также ель и кедр). Лесозаготовка, в основном, осуществляется с помощью собственной техники предприятия. Выручка ООО «Богучанский ЛПК» в 2020 г. составила 37,7 млн рублей (в 2019 г. — 351,7 млн рублей, в 2017 г. — 874,7 млн рублей), убыток — 986,4 млн рублей. Предприятие имеет признаки банкротства. По итогам 2020 г. общая задолженность ООО «Богучанский ЛПК» составила более 2 млрд рублей.  По состоянию на 2022 г. сушильные камеры, линия производства пеллет и оборудование для сухой сортировки пиломатериалов - демонтированы, а производственные участки ликвидированы. По данным портала Чекко - по итогам 2021 г. выручка предприятия снизилась до 24 тыс. руб., убыток - 656,8 млн руб. Среднесписочная численность работников - 8 человек.  Юридическое лицо признано несостоятельным (банкротом) и в отношении него открыто конкурсное производство. В июле 2022 г. Азиатско-Тихоокеанский Банк выставил на продажу задолженность по кредиту, заключённому с ООО «Богучанский ЛПК», по договору уступки прав требований. Начальная цена торгов составит 112 млн рублей.  
663431, Россия, Красноярский край, Богучанский район, урочище Абакан, 8 км восточнее деревни Ярки
+7-929-313-55-71
blpk@boglpk.com
Официальный сайт предприятия: www.boglpk.com
 
http://www.boglpk.com/
