Свисс Кроно
ООО «Свисс Кроно» — один из крупнейших в России производителей древесных плит. Предприятие входит в состав швейцарской группы компаний SWISS KRONO Group, которая включает в себя десять предприятий в восьми странах: Швейцарии, Германии, Польше, России, Украине, США, Франции и Венгрии. «Свисс Кроно» производит шлифованные и ламинированные плиты MDF и ДСП, а также ламинированные напольные покрытия и настенные панели. Ежегодный объем выпуска всех видов продукции ООО «Свисс Кроно» составляет 1,2 млн м3 (29,6 млн м2) древесных плит в год. Производственная мощность линии по выпуску MDF — 500 тыс. м3 в год, две линии по производству ДСП мощностью более 700 тыс. м3. На предприятии работают 7 линий ламинирования плит, 5 линий ламинированных напольных покрытий и линия по производству настенных панелей, а также линии импрегнирования для пропитки декоративной бумаги, которая используется в производстве ламинированных плит MDF и ДСП. ООО «Свисс Кроно» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). ООО «Свисс Кроно» с 2019 г. реализовывает проект строительства завода по производству OSB мощностью более 600 тыс. м3 плит в год. Запуск завода OSB запланирован на 2023 год. Заявленный (в начале 2019 г.) объем инвестиций — более 260 млн евро. Строительство линии по производству ориентировочно-стружечных плит началось 12 апреля 2021 г. В апреле 2021 г. ООО «Свисс Кроно» заказало у компании AMF-Bruns (Германия), которая является проектировщиком и поставщиком всей конвейерной техники завода OSB, конвейерную и другую технику, необходимую для работы электростанции, сушилки сырья и пресса. Расчетная лесосека ООО «Свисс Кроно» (согласно данным системы ЛесЕГАИС) составляет 177 тыс. м3, ООО «Свисс Кроно Леспром» — 544,7 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Свисс Кроно» в 2020 г. составила 16,27 млрд рублей, чистая прибыль — 1,45 млрд рублей. В мае 2021 г. «Свисс Кроно» закончило реализацию проекта модернизации системы водоснабжения и водоочистки и внедрило замкнутый цикл использования воды для производственных нужд. Инвестиции в проект составили 3 млн евро.  
157510, Россия, Костромская область, Шарьинский район, г. Шарья, пгт Ветлужский, ул. Центральная, д. 4
8-800-775-5111
rush.office@swisskrono.com
Официальный сайт: www.swisskrono.ru
Филиалы:
«Зеблякилес» – Костромская область, Шарьинский район, пос. Зебляки, пер. Пожарный, д. 4
«Межалес» – Костромская область, с. Георгиевское, ул. Колхозная, д. 61
«Пыщуглес» – Костромская область, с. Пыщуг, ул. Лесная, д. 1В
 
http://www.swisskrono.ru/
