Енисейская сплавная контора
Енисейская сплавная контора — одно из старейших предприятий Красноярского края. Основана в 1934 году в пос. Стрелка на слиянии Ангары и Енисея. В 1960-х гг. Енисейская сплавная контора стала самым крупным предприятием Сибири по организации и координации лесосплавных работ из-за своего стратегического расположения — через поселок проходила древесина всех ангарских предприятий. До 80-х годов предприятие занимало второе место в СССР по объему лесосплава после Керченского рейда на Каме. В отдельные годы Енисейская сплавная контора сплавляла до 6 млн м3 круглых лесоматериалов. В настоящее время Енисейская сплавная контора оказывает услуги лесоэкспортным и другим предприятиям г. Лесосибирска и Нижнего Приангарья по проводке плотов лесоматериалов, осуществляет отгрузку круглого леса и других грузов в г. Красноярск, оказывает услуги Норильскому ГМК по формированию транзитных плотокараванов, занимается лесозаготовками и производит шпалопродукцию, пиломатериалы, в том числе строганые, выполняет паромные перевозки через р. Енисей для пос. Стрелка и предприятий Мотыгинского района.  
662556, Россия, Красноярский край, г. Лесосибирск, пос. Стрелка, ул. Набережная, д. 7
8 (39145) 93-100
enspk@rambler.ru
Официальный сайт: enspk.ru
 
http://enspk.ru/
