Смоленское ЛХПО
Смоленское лесохозяйственное производственное объединение (ЛХПО) было создано в 2005 г. В лесопользовании у организации находятся арендованные леса в 16 районах Смоленской области. ООО «Смоленское ЛХПО» является комплексным предприятием, которое обеспечивает выполнение всех видов работ в лесу согласно Проектов освоения лесов. Основным видом деятельности является заготовка, переработка и поставка древесины и изделий из неё. Объём заготовки Смоленского ЛХПО — более 200 тыс. м3 в год. Для обеспечения посадочным материалом хвойных пород создан лесной питомник проектной мощностью около 1 млн сеянцев в год.  
214015, Россия, г. Смоленск, 4-й Краснофлотский пер., д. 15Е
8-4812-654-255
slhpo@mail.ru
Официальный сайт: slhpo.ru
 
http://slhpo.ru/
