Биолесинвест
«Биолесинвест» осуществляет лесозаготовку, лесопереработку, занимается малоэтажным строительством, производит пиломатериалы, в том числе вагонку, половые доски, имитацию бруса, вагонку штиль, блок-хаус, сухой профилированный брус, а также клееный брус. На предприятии установлены сушильные камеры Muehlboeck-Vanicek, котельная на отходах лесопиления «Гейзер» производства компании «Ковровские котлы», цех по производству клееного бруса мощностью до 500 м3 в месяц. В конце 2020 г. ООО «Биолесинвест» завершило строительство пеллетного завода в пгт. Нагорск Кировской области. Завод построено на инвестиции кировских предпринимателей, а также за счет займа от Российского Банка поддержки малого и среднего предпринимательства (МСП Банк). Общая сумма инвестиций в предприятие — 300 млн рублей. Проектная мощность пеллетного завода ООО «Биолесинвест» — 50 тыс. т древесных гранул в год. Основная линия — Costruzioni Nazzareno (Италия), пресс-грануляторы — CPM (Голландия). В 2021 г. компания получила на пеллеты сертификат ENplus A1.  
Офис:
610027, Россия, Кировская обл., г. Киров, ул. Карла Маркса, д. 99, оф. 605
Производство:
Кировская обл., пгт Нагорск
+7-912-706 49 36
biolesinvest@mail.ru
Официальный сайт: pellets.group
 
http://pellets.group/
