Экоресурс
«ЭкоРесурс» производит пиломатериалы в пос. Подгорное Выборгского района Ленинградской области. Пиломатериалы высушиваются в сушильных камерах Nardi, строгание производится на 4-стороннем станке Beaver 623. В ассортименте продукции предприятия «ЭкоРесурс»: пиломатериалы естественной влажности, пиломатериалы антисептированные, пиломатериалы сухие (в том числе строганые), брус (в том числе антисептированный и профилированный), бруски/рейки, имитация бруса, шпунт, вагонка, террасные доски.  
Производство:
Россия, Ленинградская обл., Выборгский р-н, пос. Подгорное
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, Торжковская ул., д. 5, оф. 421
+7 (812) 923-85-06
e.podgornoe@yandex.ru
Официальный сайт: ecoresurs-spb.com
 
https://ecoresurs-spb.com/
