Кондопожское лесопромышленное хозяйство
АО «Кондопожское лесо­промышленное хозяйство» — лесо­заготовительная компания с более чем 90-летней историей. Основными направлениями деятельности являются лесозаготовка, транспортировка и сбыт древесины. С октября 2019 г. принадлежит ООО «Карелия Палп». Продукция Кондопожского ЛПХ поставляется крупнейшим лесо­перерабатывающим предприятиям Республики Карелия, в том числе Кондопожскому ЦБК. В штате компании — более 100 человек. Выручка АО «Кондопожское лесо­промышленное хозяйство» в 2020 г. составила 665,5 млн рублей (в 2019 г. — 474,4 млн рублей), убыток составил 32,7 млн рублей (в 2019 г. прибыль составила 215 тыс. рублей).  
Россия, Республика Карелия, г. Кондопога, ул. М. Горького, д. 13А
+7 (814 51) 7-60-53
office@klpkh.com
Официальный сайт компании: klpkh.com
 
http://klpkh.com/
