Омикрон
ООО «Омикрон» осуществляет полный комплекс лесохозяйственных работ в Пермском крае и производит погонажные, столярные изделия, клееную древесину, пиломатериалы обрезные, круглые лесоматериалы, муку из древесины липы, древесные топливные брикеты Pini Kay, объекты малых архитектурных форм. Лесозаготовка ведется круглогодично, как вручную, так и с помощью лесозаготовительной техники Ponsse. «Омикрон» производит погонажные изделия из хвойной и лиственной древесины: ели, сосны, липы, лиственницы, березы. Компания основана в 1992 году. Площадь лесов в аренде — 30 тыс. га.  
Офис:
614053, Россия, г. Пермь, ул. Восточный обход, д. 80, корп. 2
+7 (342)-241-67-92
omikron.perm@mail.ru
Производство:
Россия, Пермский край, Оханский район, с. Андреевка,
+7(34279)-3-43-74
ohansk_opau@mail.ru
Официальный сайт: www.omikron-perm.ru
 
https://www.omikron-perm.ru/
