Березник
АО «Березник» образовано в июне 2018 г. Компания осуществляет лесозаготовительную деятельность и построила предприятие по производству фанеры в Индустриальном парке «Сокол» (г. Сокол, Вологодская область). В аренде у АО «Березник» находятся лесные участки площадью 48 тыс. га в Тотемском районе Вологодской области, объем лесозаготовки — 239 тыс. м3 древесины в год. Пройдена сертификация FSC. Проект строительства завода АО «Березник» по производству фанеры рассчитан на 2019–2022 годы. Общий планируемый объем инвестиций — 3 млрд рублей. В 2019–2020 гг. были заключены договоры на поставку оборудования — котельной на древесных отходах (Polytechnik, Австрия), линий лущения производства Финляндии и России, линии раскряжевки (Россия), сушильных камер (Тайвань), прессового оборудования (Тайвань). В декабре 2021 г. состоялся торжественный пуск первой очереди завода по производству фанеры мощностью 44 тыс. м3. На предприятии работает 100 человек. К 2025 году АО «Березник» планирует увеличить мощность до 84,5 тыс. м3 фанеры. На предприятии будет создано около 300 рабочих мест. В июне 2022 г. Министерство промышленности торговли РФ включило проект АО «Березник» в перечень приоритетных в области освоения лесов. В Индустриальном парке «Сокол» уже построен завод «Устьелес» с запланированной мощностью производства 49 тыс. м3 фанеры и 20,2 тыс. м3 пиломатериалов в год, кроме того ИП Максименков Е. Ю. организовал производство древесных топливных брикетов, а также планируется строительство завода «ТАКТ-Вологодский комбинат ОСП» по производству плит OSB.  
Офис:
Россия, г. Вологда, ул. Лермонтова, д. 15, оф. 202
8 (8172) 33-01-33
office@bereznik.com
Официальный сайт: bereznik.com
Производство:
Россия, Вологодская обл., г. Сокол, Индустриальный парк «Сокол»
 
https://bereznik.com/
