«Свеза» в Мантурово
НАО «СВЕЗА Мантурово» — одно из старейших предприятий Костромской области. Производит березовую широкоформатную фанеру 5х5 (ФК) и 4х8 (ФСФ). До января 2015 года носило название «Мантуровский фанерный комбинат», входит в состав Группы «СВЕЗА» с 2007 г. Производственная мощность комбината — 126 тыс. м3 фанеры в год. 80% продукции экспортируется (США, Германия, страны Ближнего Востока и др. — всего 60 стран). Помимо с фанеры общего назначения, на предприятии изготавливаются специальные виды плит: SVEZA Parquet — для изготовления паркетной доски, SVEZA Laser — для изготовления пресс-форм, SVEZA Drawer — для выпуска ящиков на мебельных производствах, SVEZA Toy – для изготовления игрушек. В 2012 году на комбинате была запущена линия по производству топливных брикетов из сухого березового сырья. В августе 2021 г. пресс-служба компании «Свеза» сообщила, что «СВЕЗА Мантурово» поможет оборудовать класс для практических занятий в Мантуровском политехническом техникуме. Обучение здесь будут проходить как студенты техникума, так и сотрудники предприятия. Стоимость проекта — 1,7 млн рублей. В 2022 г. на комбинате запущена в эксплуатацию автоматическая линия раскроя фанеры для производства продукции нестандартных размеров. Объем инвестиций в модернизацию участка составил 43 млн руб. В этом же году на заводе установлен новый клеенаносящий станок с дозирующими валами и системой клееподачи, изготовленный в России. История предприятия: Фанерный завод основан в 1915 г. князем Павлом Долгоруковым. 1923 — первая экспортная поставка фанеры. 1930 — 3-е место в СССР по мощности среди деревообрабатывающих предприятий. 2007 — фанерный комбинат приобретен ГК «Свеза». 2009 — сильный пожар, сгорели основные цеха комбината. 2010 — перезапуск предприятия. Начало производства фанеры формата 5×5 и 4×8.  
157305, Россия, Костромская обл., г. Мантурово, ул. Матросова, д. 26
+7 (49446) 233-33
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
