ЛДК Игирма
Строительство ЛДК «Игирма» было начато осенью 2006 г. Планируемый объем перерабатываемого сырья — 700 тыс. м3 в год. Пробный пуск лесопильной линии состоялся в декабре 2008 года. Официальное начало производства пилопродукции — 3 ноября 2011 г. Выход на проектную мощность — 2014 г. ЛДК «Игирма» работал в составе обанкротившейся ГК «Русская Лесная Группа», потом находился в собственности Банка «Траст». В декабре 2020 года активы «Русской лесной группы» были приобретены инвестиционной компанией Bonum Capital, затем вошли в ООО «Интер Форест Рус», созданное в августе 2021 года. 11 октября 2021 г. о сделке по приобретению активов «Интер Форест Рус» объявила Segezha Group. Закрытие сделки с Bonum Capital ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. Ожидается, что приобретаемые активы будут консолидированы в отчетность Segezha Group уже начиная с 1 кв. 2022 г. Завод включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов и в «Стратегию социально-экономического развития Сибири до 2020 года». В 2018 г. приоритетный инвестиционный проект признан завершенным. Общий объём инвестиций составил более 3 миллиардов рублей. Площадь предприятия — 45,8 га. Площадь биржи сырья позволяет разместить до 200 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Поставки сырья осуществляются автомобильным и железнодорожным транспортом. ЛДК «Игирма» специализируется на переработке толстомерной древесины, диаметром от 22 до 50 см. Породы древесины: сосна и лиственница. Выпускаемая продукция — пиломатериалы (более 100 наименований), объем выпуска продукции — 350 тыс. м3 в год. Готовая продукция отгружается потребителям в контейнерах. Пропускная способность участка отгрузки — до 73 вагонов в сутки. Опилки используются для производства пеллет на предприятии «Сибирские топливные гранулы». В настоящее время АО «ЛДК Игирма» признано несостоятельным (банкротом) и в отношении него 7 мая 2019 г. открыто конкурсное производство.  
665684, Россия, Иркутская область, пос. Новая Игирма, Восточная Магистраль, д. 2
+7 (39566) 62-695 (доб. 116)
office@ldk-igirma.ru
 

