Сибирские топливные гранулы
Компания «Сибирские топливные гранулы» основана в 2014 году руководством ГК «Русская Лесная Группа» для строительства двух заводов по производству пеллет в пос. Новая Игирма и г. Усть-Кут Иркутской области на площадках лесопильных заводов «Русской Лесной Группы» («ЛДК Игирма» и «ТСЛК»). В 2016 году пеллетные заводы ООО «Сибирские топливные гранулы» были введены в эксплуатацию. Генеральным подрядчиком проекта и поставщиком оборудования была компания Hekotek, прессы — CPM. На площадке завода «ТСЛК» в г. Усть-Кут были установлены две линии по производству пеллет суммарной мощностью 80 тыс. т в год. Завод на площадке «ЛДК Игирма» располагает тремя производственными линиями общей производительностью 120 тыс. т пеллет в год. В ноябре 2020 г. банк «Траст» выставил на продажу долги «Русской лесной группы», в том числе долговые требования, возникшие из кредитных договоров, к ООО «Сибирские топливные гранулы». В декабре 2020 года активы «Русской лесной группы» были приобретены инвестиционной компанией Bonum Capital, затем вошли в ООО «Интер Форест Рус», созданное в августе 2021 года. 11 октября 2021 г. о сделке по приобретению активов «Интер Форест Рус» у Bonum Capital объявила Segezha Group. Закрытие сделки ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. Ожидается, что приобретаемые активы будут консолидированы в отчетность Segezha Group уже начиная с 1 кв. 2022 г.  
Юридический адрес:
664009, Россия, Иркутская область, г. Иркутск, ул. Култукская, д. 13, пом. 316/1

Производственные площадки:
Иркутская область, п. Новая Игирма, Восточная Магистраль, д. 2
Иркутская область, г. Усть-Кут, п. Толстый Мыс
 

