Шестиозерье-Лес
ООО «Шестиозерье-Лес» ведёт лесозаготовку в качестве подрядчика на лесных участках, арендованных холдингом ГК «Титан» в Верхнетоемском районе Архангельской области. В 2020 году компания заготовила около 150 тыс. м3 древесины. Выручка ООО «Шестиозерье-Лес» в 2020 г. составила 1,2 млрд рублей (в 2019 г. — 531 млн рублей), чистая прибыль — 180,7 млн рублей (в 2019 г. — 125,6 млн рублей). Связанная с ООО «Шестиозерье-Лес» организация ООО «Няндома-Лес», согласно данным системы ЛесЕГАИС, имеет расчетную лесосеку 1,116 млн м3 древесины в год. ООО «Шестиозерье-Лес» основано в 2012 году. В компании работают около 100 человек.  
164200, Россия, Архангельская область, г. Няндома, ул. Индустриальная, д. 8, строение 11
+7 (81838) 6-59-71
shesles@mail.ru
Официальный сайт: shesles.ru
 
http://shesles.ru
