Инком
ООО «Инком» — лесо­перерабатывающее предприятие, расположенное в г. Братске Иркутской области. Компания производит пиломатериалы, а из отходов лесопиления (как собственных, так и других лесопильных предприятий) изготавливаются топливные пеллеты. Деревообрабатывающий завод был основан в 2000 г. В состав завода входят: лесопильный цех, сушильный цех, участок сортировки пиломатериалов, цех клееных изделий и конструкций, участок упаковки готовой продукции, котельная на древесных отходах, участок отгрузки автомобильным и железно­дорожным транспортом. Завод спроектирован на базе импортного оборудования. Ежемесячный объем производства составляет около 2000 м3 сухих пиломатериалов и 500 м3 клееной продукции. Объем лесозаготовок связанной с ООО «Инком» компании ООО «Леспром­инвест» в 2019 г. составил 91 тыс. м3 круглых лесоматериалов. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека связанной с ООО «Инком» организации ООО «ЛесПромИнвест» составляет 185 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Инком» в 2020 г. составила 1,2 млрд рублей (в 2019 г. — 656,5 млн рублей), чистая прибыль — 78,6 млн рублей (в 2019 г. — 21,4 млн рублей).  
Юридический адрес:
Россия, Иркутская область, г. Братск, жилой район Энергетик, д. П 18 17 02 01
+7 (3953) 409-419
mbdz@mail.ru
Сайт компании: wwpl.ru
 
http://wwpl.ru/
