Ладожский Домостроительный Комбинат
ЗАО «Ладожский ДСК» было основано для строительства завода по производству домокомплектов из CLT в 2009 году. Основным инвестором проекта выступила английская инвестиционная компания SAB Industries Ltd., которая работала в сфере теплоэнергетики и точного машиностроения в странах Азии и Латинской Америки. В проекте также участвовала группа российских инвесторов с опытом работы в сфере деревянного домостроения. В поселке Аврово Сясьстройского городского поселения Ленинградской области была приобретена в собственность промышленная площадка бывшей фабрики по производству гофрокартона. Производительность Ладожского домостроительного комбината была запланирована на уровне около 300 тыс. м2 домокомплектов в год. Запуск первой очереди производства домокомплектов планировался на 2012 год. В 2016 г. ЗАО «Ладожский Домостроительный комбинат» разработал Программу инвестиционного развития предприятия, и общий бюджет проекта составил 5,1 млрд руб. Реализация проекта проходила при активной поддержке Минпромторга России. Финансирование инвестиционного проекта предполагалось за счет привлечения кредитного финансирования. Компания получила целевой заем от ФРП (Фонд развития промышленности, входит в ВЭБ.РФ) на финансирование проекта на сумму 500 млн рублей. Технический запуск первой очереди Ладожского ДСК состоялся 22 марта 2021 г., официальный запуск завода состоялся 16 апреля при участии министра промышленности и торговли РФ Дениса Мантурова. Предприятие будет выпускать панели CLT (перекрестно клееные плиты) для деревянного домостроения. Производственная мощность первой очереди предприятия – 120 тыс.  м3 панелей CLT в год. Полная проектная мощность Ладожского домостроительного комбината — 167 тыс. панелей CLT в год, что позволит построить в год около 400 тыс. м2 недвижимости. Площадь производственных помещений завода составляет 40 тыс. м2. В качестве сырья завод использует пиломатериалы естественной влажности. На предприятии установлено 7 сушильных камер для пиломатериалов производства фирмы Katres объемом 200 м3 каждая. Всего на заводе будет 30 сушильных камер. Ладожский домостроительный комбинат может выпускать панели длиной до 18,4 м, шириной до 3,7 м (стандарт – 3,6 м), толщиной до 520 мм (стандарт – 350 мм). Количество слоев – от 3 до 17. Основное производственное оборудование завода – немецких марок (Minda, Weinig, Rex, Hundegger).  
Офис:
190020, Россия, Санкт-Петербург, Рижский пр., д. 41Г, офис 310
Производство:
187432, Россия, Ленинградская область, Волховский район, п. Аврово, ул. Центральная, д. 6А
8 (812) 458-86-10
laddsk@ldskcorp.ru
Официальный сайт: ldskcorp.ru
 
http://ldskcorp.ru/
