АКБ-11
ООО «АКБ-11» было создано в 2008 году как архитектурное конструкторское бюро на базе завода по производству домов из клееного бруса «Древпродукт» в г. Стерлитамак (Республика Башкортостан). Основной деятельностью компании было создание проектно-сметной документации и разработка конструктивов деревянных сооружений из клееного бруса. Также АКБ программировало файлы управления для деревообрабатывающего центра Hundegger K2. В 2011 году в связи с капитальной реконструкцией завода «ДревПродукт» архитектурное конструкторское бюро переведено в г. Тверь на запуск нового завода «Интер-Древ», где и продолжило свою деятельность. В 2014 году Тверской Деревоперерабатывающий Завод «Интер-Древ» был переименован в «ТДЗ», а «АКБ-11» переместилось в Санкт-Петербург, и как самостоятельное предприятие продолжило сотрудничество с ООО «ТДЗ», выполняя функции архитектурного конструкторского бюро. «АКБ-11» специализируется на строительстве загородных деревянных домов из клееного бруса, из бруса естественной влажности, по технологии фахверк и каркасных домов. В 2015 г. ООО «АКБ-11» совместно с производственной компанией «Глобус» запустило в эксплуатацию после реконструкции Ладожский Завод Клееных Деревянных Конструкций (ЛЗ КДК) пос. Юшково Ленинградской области на 122-м километре Мурманского шоссе (М-18). Завод занимает площадь 22,5 тыс. м2 и имеет четыре производственных цеха, котельную, три сушильных камеры Nardi, крытую складскую площадку, площадку лесопиления. Ладожский Завод Клееных Деревянных Конструкций осуществляет полный цикл производства изделий из клееной древесины. Производство оснащено современным четырехсторонними профилирующими комплексами Weinig Profimat 22, Kupfermühle, Reigmag и деревообрабатывающими программируемыми центрами Auertech и Hundegger. Оборудование предприятия позволяет изготовлять клееные балки и профилированные венцы длиной до 15 м и сечением до 300×1500 мм. Производительность завода составляет 450 м3 деталей из клееного бруса в месяц.  
Офис:
г. Санкт-Петербург
Производство:
Ленинградская область, Волховский район, пос. Юшково
+7 (931) 228-28-30
akb-11@yandex.ru
Официальный сайт: www.akb-11.ru
 
http://www.akb-11.ru
