Промстройлес
«Промстройлес» более 20 лет производит и строит деревянные дома. Компания имеет собственную лесосеку в Ленинградской области. Производственная линия «Промстройлес» позволяет изготавливать домокомплекты из клееного бруса, дома из термобруса (утепленного клееного бруса с утеплителем в среднем слое), дома из клееного бревна (круглого), дома из оцилиндрованного бревна или ручной рубки, фахверковые дома, дома из панелей CLT, каркасно-панельные и каркасные дома, модульные здания, в том числе для коммерческого использования. Лесопиление осуществляется на собственном производстве в Ленинградской области, а изготовление клееного бруса, CLT, домокомплектов, окон и дверей — в Санкт-Петербурге. Клееные балки перекрытия и стропила для строительства деревянных домов изготавливаются с использованием оборудования компаний GreCon, Weinig, Polzer, Rex, Spanevello, CLT-панели производятся на портальном ЧПУ-мосту Hundegger, пресс и портал для нанесения клея — итальянские. Производство плит CLT налажено на предприятии в 2012 году. Утепленный клееный брус с утеплителем из пробки Corkbeam обрабатывается на станках Hundegger K2 и на оборудовании австрийской компании Auertech. Клееное бревно обрабатывается на специализированной финской линии нарезания чашек. Панели фахверковых домов производятся на гидравлических сборочных столах, модульные дома — на сборочных стендах конвейерного типа. «Промстройлес» также производит деревянные окна, входные, межкомнатные, балконные деревянные двери, деревянные лестницы.  
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, ул. Грибалевой, д. 12
+7 (812) 596-39-01
house@pslcomp.spb.ru, info@pslcomp.ru
Официальный сайт компании: www.pslcomp.ru
 
https://www.pslcomp.ru/
