Атлант
ООО «Атлант» — подразделение холдинга «Инновации», лесо­перерабатывающее предприятие в пос. Янталь Усть-Кутского района Иркутской области. В 2009 году на предприятии была установлена китайская пеллетная линия с 3 прессами мощностью до 6 т/ч, однако линия не смогла выйти на заявленную мощность и выдавала гранулы низкого качества. В конце 2019 года на ООО «Атлант» была запущена пеллетная линия на основе пресса CPM. Работы проводила компания «ЛесИнТех» (Санкт-Петербург). Производительность линии — 5 тонн древесных гранул в час. ООО «Атлант» экспортирует пеллеты под маркой Siberia Group Company. Выручка ООО «Атлант» в 2020 г. составила 1,6 млрд рублей (в 2019 г. — 1,7 млрд рублей), чистая прибыль — 8,5 млн рублей (в 2019 г. — 4,2 млн рублей). В начале 2021 г. ООО «Атлант» подписало контракт с USNR AB на поставку ленточнопильной линии SuperSaver для переработки крупномерных бревен. В комплект поставки также включена линия обрезки Catech LT для обеспечения переработки больших объемов досок с сохранением высокого ценностного выхода. Дополнительно лесопильная линия оснащена линией окорки на базе станка Cambio 800D. В апреле 2021 г. ООО «Атлант» заключило договор с компанией Hekotek на поставку линии сортировки круглых лесоматериалов, оборудования для подачи бревен на пиление, линию сортировки пиломатериалов, а также систему сбора и отведения отходов. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Атлант» в 2021 г. составила 3,8 млрд руб. Чистая прибыль – 765,5 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 419 человек.  
Производство:
Россия, Иркутская обл., Усть-Кутский район, п. Янталь
Юридический адрес:
664007, Россия, Иркутская обл., г. Иркутск, ул. Карла Либкнехта, д. 94, офис 401
+7 (3952) 728-743
sales@rosinnova.com
Официальный сайт: rosinnova.com
 
https://rosinnova.com/
