«Свеза» в Верхней Синячихе
Фанерный комбинат в рабочем пос. Верхняя Синячиха Алапаевского района Свердловской области основан в 1972 году. 1973 — начались поставки фанеры на экспорт в США и Европу. 1980 — выпущен миллионный кубометр ДСП. В 1990 годы предприятие было преобразовано в ЗАО «Фанком» и переориентировано, в основном, на производство фанеры для экспорта. В 2006 году на комбинате была запущена вторая линия по производству больше­форматной березовой фанеры, а в 2007 — создан цех по производству широко­форматной хвойной фанеры. В 2012 году комбинат приобрела группа «Свеза». Производственная мощность комбината — 234,2 тыс. м3 фанеры в год. Предприятие выпускает березовую фанеру марок ФК и ФСФ, ламинированную фанеру, фанеру для производства паркетной доски SVEZA Parquet и специальную ламинированную фанеру SVEZA Deck 350 с разметочной сеткой для опалубки перекрытий. На комбинате производят фанеру трех основных форматов: 5×5, 8×4, 8×5 футов. В 2020 г. «Свеза» инвестировала в модернизацию производства на комбинате и улучшение условий труда около 150 млн рублей, из них в обновление производственного оборудования — рубительной машины и окорочного станка — было инвестировано почти 70 млн рублей. В 2021 году на предприятии началась модернизация 14 бассейнов гидротермической обработки сырья. Ожидается, что работы будут завершены в 2024 году. Стоимость инвестпроекта составит около 100 млн рублей. В первом полугодии 2021 г. комбинат организовал крупную кампанию по обучению своих сотрудников. Специалисты предприятия прошли около 200 электронных обучающих курсов. Свыше 30 руководителей и ключевых сотрудников приняли участие в обучении в образовательных центрах Уральского региона и Санкт-Петербурга. Система обучения компании включает в себя как внутренние, так и внешние обучающие программы, а также дополняется новыми модулями на регулярной основе. В течение 2020–2022 гг. на комбинате осуществляется реализация инвестпроекта по улучшению микроклимата на рабочих местах стоимостью более 65 млн рублей. По данным компании на май 2022 г. на реализацию этой программы уже потрачено более 55 млн рублей. В 2021 г. комбинат инвестировал в модернизацию производства около 196 млн рублей, что на 37% больше, чем в 2020 г. Всего было реализовано 43 проекта. Наиболее значимым проектом стала модернизация лущильной линии. В 2021 г. началась разработка проекта собственных очистных сооружений, который будет завершен в первом квартале 2022 г. Инвестиции в проектные работы составят 7 млн рублей. Строительство самих очистных сооружений запланировано на 2022–2023 гг.  
Россия, Свердловская обл., Алапаевский р-н, п. Верхняя Синячиха, ул. Кедровая, д. 1
+7 (34346) 97-3-18
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
