Карельский сухарник
Домостроительный комбинат «Карельский сухарник», входящий в Группу компаний «Карельский деловой центр» осуществляет заготовку сухостойной древесины (сосны кело) и строительство из нее домов-срубов, бань, саун, беседок и церквей. «Карельский сухарник» осуществляет распиловку сосны кело на пиломатериалы и осуществляет их реализацию. В 2017 году компания воссоздала церковь во имя святителя Николая Чудотворца Клименецкого монастыря на острове Большой Клименецкий на Онежском озере. Монастырь был закрыт в 1920-х годах, а в 2015 году начались работы по его возрождению. В ноябре 2017 года компания «Карельский сухарник» выиграла конкурс на строительство часовни на берегу Сямозера в память о погибших в июне 2016 года детях (тогда группа из 47 детей, отдыхавших в лагере «Сямозеро», отправилась в водный поход и попала в шторм, утонули 14 детей). В 2018 году компания закончила строительство восьмигранной часовни. Проект финансировался за счет пожертвований благотворителей.  
Офис:
1185005, Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Володарского, д. 40, пом. 3
Производство:
186930, Россия, Республика Карелия, Костомукшский городской округ, Ледмозерское шоссе, д. 1
8 (800) 551 30 48
info@worldkelo.com
Официальный сайт: worldkelo.com
 
https://worldkelo.com
