Варвара
ООО «Лесопромышленное предприятие «Варвара» — лесо­заготовительное и дерево­перерабатывающее предприятие в деревне Варвара Ярковского района Тюменской области. Лесозаготовительное производство существует в деревне Варвара с 1949 года, когда был образован Варваринский лесо­заготовительный пункт. В 1998 году на базе лесо­заготовительного пункта было образовано ООО ЛП «Варвара». ЛП «Варвара» перерабатывает 100% заготавливаемой древесины. В составе производственной базы 2 лесопильных цеха, цех тракторного производства, пеллетный цех, 2 котельные, гаражи и склады. Мощность лесопильного цеха, введенного в строй в 2016 г., — более 40 м3 в смену, мощность пеллетного производства — 1 тонна древесных гранул в час. В лесопильном цехе установлено две линии российского и немецкого производства – Arctant и Paul. В ассортименте продукции предприятия: пиломатериалы, погонажные изделия, срубы, пеллеты, древесный наполнитель для кошачьих туалетов, заборы, хозпостройки, дрова. Лесопромышленное предприятие «Варвара» поставляет свою продукцию в Тюменскую, Свердловскую, Челябинскую и Курганскую области, а также на экспорт.  
Юридический адрес и производство:
626064, Тюменская область, Ярковский район, д. Варвара, ул. Рабочая, д. 31
Офис в Тюмени:
625014, г. Тюмень, 2-й км Старого Тобольского тракта, д. 8, стр. 8
+7 (3452) 68-25-86, +7 (3452) 68-25-88
aleksandr-shilenk@rambler.ru
Официальный сайт: lpvarvara.ru
 
http://lpvarvara.ru
