Аквилон
Компания «Аквилон» (Санкт-Петербург), ранее занимавшаяся торговлей лесо­материалами и поставлявшая на экспорт до 12 тыс. м3 пило­материалов в год, в феврале 2021 года запустила в Плесецке Архангельской области лесопильную линию производительностью до 24 тыс. м3 пило­материалов в год на базе двух ленточно­пильных станков Serra. Запуск завода — первый этап создания нового лесо­перерабаты­вающего комплекса. На втором этапе проекта введена в эксплуатацию котельная на биотопливе для обеспечения нужд предприятия и поставки тепловой энергии в сети поселка, на третьем этапе — запуск цеха по производству строганых погонажных пило­материалов мощностью 20 тыс. м3 в год. На четвертом этапа проекта ООО «Аквилон» будет запущено производство пеллет. Общий объем инвестиций в проект составит более 450 млн руб. собственных и заемных средств. На предприятии будут работать более 200 человек. В июле 2021 г. «Аквилон» ввел в эксплуатацию цех по производству строганых пило­материалов. 30 ноября 2021 года на выставке Woodex в Москве ООО «Аквилон» подписало договор с ООО «НПО Механика-Транс» на поставку и монтаж пеллетного завода мощностью 21 тыс. т в год. Инвестиции в строительство пеллетного завода составят более 100 млн. рублей. Запуск в эксплуатацию нового производства запланирован на ноябрь 2022 года. В январе 2022 года на предприятии будут введены в строй сушильный комплекс и лесопильная линия по распиловке тонкомерного пиловочника в объёме 52 тыс. м3 в год. Расчетная лесосека связанной с ООО «Аквилон» компанией ООО «Конево-Лес», согласно данным системы ЛесЕГАИС, на 2021 г. составляет 15,5 тыс. м3 древесины (по договорам от 2007 г.) в год. Договор аренды лесных участков с расчетной лесосекой 35 тыс. м3 у ООО «Аквилон» закончился в 2014 г.  
Производство:
Россиия, Архангельская область, Плесецкий район, рп. Плесецк, ул. Слепяна, д. 6А
Юридический адрес:
194044, Россиия, г. Санкт-Петербург, ул. Чугунная, д. 14, литер Р, пом. 7Н, 9Н, 17Н, офис 243
+7 (81832) 7-47-00
sptehlessp@yandex.ru
 

