Рустранс ДВ
Компания «Рустранс ДВ» осуществляет производство пеллет в Хабаровском крае. Мощность производства — 4 тыс. т древесных топливных гранул в год из древесины ели. В феврале 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП, под управлением ВЭБ.РФ) одобрил заем компании «Рустранс ДВ» на модернизацию производства пеллет и увеличение мощности производства до 20,4 тыс. т в год. Общий бюджет инвестпроекта составляет 54 млн руб., из которых 18,9 млн руб. будут предоставлены ФРП в виде льготного займа, а 8,1 млн руб. — в виде займа от Фонда развития промышленности Хабаровского края. Новая линия по производству пеллет будет введена в эксплуатацию в октябре 2021 г. В августе 2021 г. ООО «Рустранс ДВ» осуществило поставку первой партии древесных пеллет в Южную Корею. Объем первой партии составил 300 тонн. В соответствии с договором ООО «Рустранс ДВ» с корпорацией STX общий объем экспорта биотоплива в Южную Корею до конца 2021 года составит 2,1 тыс. тонн.  
Юридический адрес:
680022, Россия, Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Заозерная, д. 50, кв. 5
Офис:
680007, Россия, г. Хабаровск, ул. Шевчука, д. 30б
+7 (4212) 93-12-21, +7-924-923-12-21
woodpellet.org@gmail.com
Официальный сайт: woodpellet.org
 
https://woodpellet.org/
