И Сэнь
Компания «И Сэнь» в феврале 2021 г. открыла деревоперерабатывающую фабрику полного цикла в статусе резидента свободного порта Владивосток. Предприятие находится в г. Уссурийске Приморского края и производит мебельный щит из березы. На производстве установлено 16 деревообрабатывающих станков. Запланированная мощность предприятия по сырью — 4,8 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год, объем выпуска — 1,3 тыс. м3. Из отходов деревообработки налажено производство пеллет. Инвестиции в предприятие составили более 11 млн рублей. Количество рабочих мест — 37, в перспективе — увеличение до 53. Мебельные щиты экспортируются в США.  
692537, Россия, Приморский край, г. Уссурийск, с. Новоникольск, ул. Луговая, д. 81Г, пом. 1
+7-924-424-44-77
viknescheret@mail.ru
 

