Ростпром
Лесоперерабатывающее предприятие «Ростпром» расположено в г. Братске Иркутской области. В 2017 году объём производства ООО «Ростпром» составил 290 тыс. м3 пиломатериалов. В августе 2020 г. сообщалось, что «Ростпром» планирует организовать производство пеллет мощностью 9 тонн в час. Деятельность компании сертифицирована по системе FSC. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Ростпром» составляет 59 тыс. м3 древесины в год (в Чунском лесничестве Иркутской области), а связанного с ним ООО «Деревообрабатывающее предприятие «Ангарстрой» — 9,8 тыс. м3 (в Нижнеилимском лесничестве Иркутской области). Выручка ООО «Ростпром» в 2020 г. составила 639,1 млн рублей (в 2019 г. — 641,3 млн рублей), чистая прибыль — 127,2 млн рублей (в 2019 г. — 72,1 млн рублей).  
Производство:
Россия, Иркутская область, г. Братск, П 17 04 01 01
Юридический адрес:
665702, Россия, Иркутская область, г. Братск, ул. Гидростроителей, д. 55, оф. 301
+7-3953-36-59-38
vos_sib@mail.ru
Официальный сайт предприятия: 38ростпром.рф
 
http://38ростпром.рф
