АПС ДСК
Домостроительный комбинат «АПС» производит и строит дома из клееного бруса, каркасно-панельные дома, каменные и комбинированные здания. «АПС ДСК» имеет в аренде 12 тыс. га лесных участков и осуществляет заготовку в Вологодской, Кировской, Костромской областях, Пермском крае и Республике Коми. Собственное деревообрабатывающее производство оснащено оборудованием от производителей Германии, Италии, Финляндии и Швеции. Сушка пиломатериалов осуществляется в сушильных камерах Incoplan. Площадь цеха по производству клееного бруса — 2,5 тыс. м2. Для склейки бруса используются клеевые системы Kiilto. Компания «АПС ДСК» получила первые лесные участки в аренду и начала производство строганых погонажных изделий в 2006–2007 гг. В 2016 году объем производства клееного бруса достиг 1000 м3, было осуществлен запуск строительства коттеджных поселков. «АПС ДСК» в год возводит около 25 тыс. м2 жилых домов. Выручка ООО «ДСК АПС» в 2020 г. составила 387,1 млн рублей (в 2019 г. — 344,3 млн рублей), чистая прибыль — 2,3 млн рублей (в 2019 г. убыток составил 3,2 млн рублей).  
Производство:
Владимирская область, Собинский район, дер. Демидово
Офис:
Москва, Колодезный пер., д. 3с26
8 (495) 565-3055
info@aps-dsk.ru
Официальный сайт: www.aps-dsk.ru
 
https://www.aps-dsk.ru/
