ПриМФ-Лес
ООО «ПриМФ-Лес» — деревообрабатывающее предприятие полного цикла. Осуществляет лесозаготовку и переработку древесины. Производит пиломатериалы, погонажные изделия, мебель из массива, корпусную мебель, мебель на металлокаркасе. Часть пиломатериалов поставляется на экспортные рынки. В 1998 году была образована Мебельная фабрика «ПРИМФ». С 2016 по 2020 год компания выполнила госзаказы на сумму более 88,9 млн рублей.  
692751, Россия, Приморский край, г. Артём, ул. Кирова, д. 189
8-902-523-76-13
primf-mebel@mail.ru
Официальный сайт мебельной фабрики: primf.com
 
https://primf.com/
