ИП Горблянский С.П.
ИП Горблянский с 2003 г. осуществляет производство погонажных изделий, мебельного щита и комплектующих для лестниц из дальневосточного ясеня. Предприятие состоит из трех участков — распиловки круглого леса, производства мебельного щита и производства топливных брикетов и древесного угля. Производительность участка распиловки — 120 м3 в смену. Участок по производству мебельного щита включает сушильные камеры общим объёмом 1000 м3. Производительность цеха — 250–300 м3 мебельного щита в месяц. Участок по производству топливных брикетов и древесного угля перерабатывает горбыль с участка распиловки и ветки, доставляемые на предприятие коммунальными службами города. Участок укомплектован двумя брикетирующими прессами (Pini Kay и Nestro) и углевыжигательной печью с разовой загрузкой 3 тонны. Уголь в бумажных пакетах массой 1,5 кг и 2,5 кг и в коробках по 10 кг (угольные брикеты) реализуется на региональном рынке.  
Россия, Приморский край, г. Лесозаводск, ул. Кирова, д. 1
+7 (951) 018-66-18, +7 (914) 071-24-77
prim-les@mail.ru
Официальный сайт: prim-wood.ru
 
https://prim-wood.ru/
