«Свеза» в Уральском
1953 — основан Пермский фанерный комбинат. 1958 — первые поставки на экспорт, в Великобританию. 2006 — комбинат приобретен ГК «Свеза». 2007–2008 — масштабная реконструкция фанерного производства. В 2014 г. комбинат произвел 195 тыс. м3 фанеры и 205 тыс. м3 ДСП. В ноябре 2020 г. на комбинате «СВЕЗА Уральский» была запущена линия по производству топливных брикетов. В начале 2021 г. комбинат завершил реализацию крупного инвестпроекта, в рамках которого производственные мощности увеличены до 284 тыс. м3 в год. Инвестиции составили более 1 млрд рублей. В декабре 2021 г. «Свеза» планирует начать собственную заготовку леса в Пермском крае на арендованных лесных участках площадью около 290 тыс. га. Инвестиции в организацию лесозаготовок составят более 600 млн рублей. «Свеза» планирует увеличить штат персонала на 140 человек. Для реализации проекта на предприятии «СВЕЗА Ресурс» было создано обособленное подразделение «СВЕЗА Ресурс Урал». Ежегодный объём лесозаготовки «Свезы» увеличится на 255 тыс. м3, при этом объём поставок фанерного сырья с арендованных участков планируется на уровне 50 тыс. м3. Также в декабре 2021 г. на комбинате «СВЕЗА Уральский» завершили ремонт и переоснащение испытательных лабораторий готовой продукции. Затраты на модернизацию, которая осуществлялась в течение двух лет, составили около 1,5 млн рублей. В результате отремонтированы лаборатории химического анализа и физико-механических испытаний фанеры, установлено новое оборудование, а сами лаборатории объединились для оптимизации процессов. По итогам 2021 г. комбинат вложил в развитие производственных мощностей более 200 млн руб. На участки подаче сырья были заменены два консольно-козловых крана на один новый. На участке изготовления фанеры установили дополнительную покрасочную камеру и модернизировали систему транспортировки фанеры. На одной из линий сушки шпона был заменен существующий сканер и влагомер. Модернизирована система внутреннего противопожарного водоснабжения. Реконструированы сети водоотведения на территории комбината. В мае 2022 г. компания начала реализацию программы социально-экономического развития в п. Уральский (Пермский край). Градообразующий комбинат в течение 2022–2024 гг. примет самое активное участие в обновлении образовательных, культурных учреждений, благоустройстве общественных территорий и реконструкции инфраструктуры поселка. Компания подписала трехстороннее соглашение с властями Пермского края и Нытвенского городского округа.Общий бюджет программы составит более 344 млн руб., инвестиции «Свезы» – 73,4 млн руб.  
617005, Россия, Пермский край, Нытвенский р-н, пос. Уральский, ул. Московская, д. 1а
+7 (34272) 954-41
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
