Приморский шпон
Компания «Приморский шпон» (ООО «Артем Древ») осуществляет распиловку круглых лесоматериалов и производит строганый шпон из ясеня, погонажные изделия, мебельный брус и щит. Предприятие основано в 1984 году. На предприятии установлено импортное оборудование ведущих марок: Angelo Cremona, Kuper, Marunaka, IIDA и других. На производственной площадке имеется собственный железнодорожный тупик. Территория лесобиржи позволяет размещать до 3000 м3 круглых лесоматериалов и около 1000 м3 пиломатериалов. Лесопильный цех предприятия «Приморский шпон» оснащен многопильным станком Kikukawa, автоматическими торцовочными станками Iida, 4-сторонним 6-ти шпиндельным строгально-калевочным станком Leadermac LMC624SU. Оборудование лесопильного цеха позволяет в смену осуществлять распиловку до 50 м3 круглых лесоматериалов, вырабатывая пиломатериалы или ванчесы для строгания шпона. Строгальное оборудование позволяет перерабатывать около 7–8 м3 пиломатериалов на погонажные изделия. Участок производства мебельного щита и клееного бруса оснащен прессом Taihei, калибровально-шлифовальным станком Boero и линией упаковки в термоусадочную пленку. Производственная мощность цеха в месяц — до 100 м3 мебельного щита длиной до 4500 мм и шириной до 1000 мм. Цех производства шпона позволяет выпускать 10 млн м2 строганого шпона в год. Высокий выход шпона из сырья обеспечивается за счет использования различных схем строгания, обрезки и сращивания шпона по длине. Компания «Приморский шпон» оказывает услуги по поиску, доставке и восстановлению лесопильного и деревообрабатывающего оборудования из Японии.  
692800, Россия, Приморский край, г. Артём, ул. Кирова, д. 185
8 (42337) 4-81-00
info@primshpon.ru
Официальный сайт: primshpon.ru
 
http://primshpon.ru/
