Верба
ООО «Верба» осуществляет лесозаготовку и производство пиломатериалов в Республике Тыва. В феврале 2021 г. ООО «Верба» начала реализацию проекта по строительству лесоперерабатывающего комплекса полного цикла в г. Кызыл (Республика Тыва) стоимостью 322,5 млн руб. На реализацию проекта компания получит из федерального и регионального бюджетов субсидию в размере 252,5 млн руб., собственные инвестиции компании в проект должны составить 70 млн руб. Выход на проектную мощность планируется в апреле 2022 г. Планируется, что предприятие будет перерабатывать до 120 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Планируемый объем производства в год: 23 тыс. м3 пиломатериалов естественной влажности, 21 тыс. м3 сухих пиломатериалов, 6,7 тыс. м3 погонажных строганых изделий, 7,3 тыс. тонн древесноугольных брикетов (Pini Kay). Для ЛПК «Верба» компания «Владимирский Котельный Завод» под брендом «Автоматик-Лес» изготовил и произвел отгрузку котельного оборудования общей мощностью 7,5 МВт. Котельная будет использовать в качестве топлива щепу, кору и другие древесные отходы лесоперерабатывающего производства.  
Юридический адрес:
660000, Россия, Республика Тыва, г. Кызыл, ул. Набережная, д. 38, литер А, пом. 1
 

