Лес Резерв
ООО «Лес Резерв» является арендатором лесных участков, осуществляет лесозаготовки и реализует круглые лесоматериалы. Площадь аренды составляет 27,2 тыс. га леса с годовой расчетной лесосекой 36,5 тыс. м3. Основными заготавливаемыми породами является сосна, лиственница и береза, а также пихта, ель, осина и кедр. Объем лесозаготовки ООО «Лес Резерв»: 2019 год — 14,99 тыс. м3, 2020 год — 31 тыс. м3. Согласно данным системы ЛесЕГАИС связанные с ООО «Лес Резерв» организации ООО «Север Лес», ООО «Туба-Лес», ООО «Пик-Леспром» совокупно с ООО «Лес Резерв» имеют расчетную лесосеку объемом 384 тыс. м3 древесины в год. Лесозаготовки осуществляются с помощью лесозаготовительной техники John Deere и Ponsse.  
Юридический адрес:
666684, Россия, Иркутская область, г. Усть-Илимск, ул. Георгия Димитрова, д. 5, кв. 2
+7 (395-35) 9-35-41
knauer@pik89.ru, feoktistov1967@inbox.ru
Официальный сайт: forestreserve38.com
 
http://forestreserve38.com
