Тайга Богучаны
ООО «Тайга Богучаны» реализует проект строительства био­технологического комплекса по глубокой переработке древесины (целлюлозного комбината) в Богучанском районе Красноярского края. Ввод в эксплуатацию лесо­перерабатывающего комплекса запланирован на 2026 г. Комплекс должен перерабывать до 5 млн м3 неликвидной древесины в год. Мощность производства — 1 млн т беленой хвойной целлюлозы в год. После ввода комплекса в эксплуатацию планируется организовать более 2,5 тыс. рабочих мест. ООО «Тайга Богучаны» — дочернее общество инвестиционной компании «Роквелл Капитал». В инвестициях в проект принимает участие ВЭБ.РФ. Проект ориентирован на экспорт продукции в Восточную и Юго-Восточную Азию. ООО «Роквелл Капитал» (г. Москва) специализируется на консультировании по вопросам коммерческой деятельности и вложениях в ценные бумаги. Учредитель — Глеб Франк, владелец «Русской рыбо­промышленной компании», сын Сергея Франка (экс-министра транспорта, председателя совета директоров «Совкомфлота»). Лесозаготовительными и лесо­перерабатывающими предприятиями в «Роквелл Капитал» занимаются его дочерние компании — ООО «Тайга» (г. Москва, руководитель — Иван Валентик, бывший глава Федерального агентства лесного хозяйства), ООО «Тайга Богучаны» и ООО «Тайга Холдинг» (оба — Красноярск, их гендиректором является Алексей Казьмин). В 2019 году «Роквелл Капитал» подписало с ВЭБ.РФ меморандум о намерениях по строительству в Красноярском крае лесохимического комбината стоимостью 140 млрд рублей на площадке АО «Краслесинвест» (входит в группу ВЭБ, управляет Богучанским ЛПК). ВЭБ выражал готовность выступить в качестве ключевого финансового инвестора проекта, «Роквелл Капитал» — управляющим партнером. Строительство планировалось начать весной 2020 года. Кроме строительства целлюлозного комбината в Богучанах, «Роквелл Капитал» заявляло о планах запуска производства целлюлозы в г. Лесосибирске Красноярского края также мощностью 1 млн тонн. В феврале 2021 г. ООО «Тайга Богучаны» подписало с ООО «Пеуру Рус» (российское представительство международной консалтинговой и инжиниринговой компании AFRY) договор на выполнение проектно-изыскательных работ по строительству био­технологического комплекса. Стоимость контракта — $10 млн. В октябре 2021 г. генеральным директором АО «Краслесинвест» стал Иван Валентик, который с 2019 года руководит проектом «Лесные ресурсы» компании «Роквелл Капитал» и является генеральным директором ООО «Тайга». В декабре 2021 г. ООО «Тайга» и компанию «Енисейские поля» приобрела дочерняя компания Segezha Group «Сегежа Сибирь». В августе 2022 г. проектно-сметная документация и результаты инженерных изысканий по проекту биотехнологического комплекса по глубокой переработке древесины получили одобрение Главгосэкспертизы России.  
Юридический адрес:
660135, Россия, г. Красноярск, ул. Молокова, д. 37А, этаж 3, пом. 19
 

