Лесное
ООО «Лесное» с 2012 года осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины. Производственная база находится в рабочем поселке Переяславка района им. Лазо Хабаровского края. На предприятии работает 80 человек. На промплощадке ООО «Лесное» кроме лесопильных линий установлены паровой котел, 10 сушильных камер общей производительностью до тысячи кубометров в месяц. В январе 2021 года ООО «Лесное» начало производство шпона из липы. В ближайших планах руководства предприятия наладить производство мебельного щита. Производственные мощности предприятия обеспечивают возможность переработки около 170 тыс. м3 древесины ежегодно, но компании не хватает лесозаготовительной базы.  
682910, Россия, Хабаровский край, район имени Лазо, рп. Переяславка, ул. Чапаева, д. 24
 

