Мебельный элемент
Первая очередь фабрики «Мебельный элемент» была введена в строй в 2006 г. На тот момент компания производила ящичный погонаж и заготовки для изготовления выдвижных ящиков. В 2009 году была введена в эксплуатацию вторая очередь фабрики — линия по производству мебельного погонажа. В 2010 году фабрика начала выпуск профилированного погонажа из MDF в промышленных объемах. В 2018 году «Мебельный элемент» начала производство рамочных мебельных фасадов, запустила в эксплуатацию линии каширования и производства высоко­глянцевых плоских фасадов. В 2019 году фабрика освоила технологии бесшовного нанесения кромки и кромко­облицовки по технологии «софт­форминг». Производственно-складская площадь фабрики — 12 тыс. м2.  
143500, Россия, Московская область, г. Истра, Железнодорожный проезд, д. 5
+7 (495) 248-03-31
info@melem.ru
Официальный сайт: melem.ru
 
 
https://melem.ru/
