«Свеза» в Новаторе
Фанерный завод основан в 1910 г. 2002 — приобретен ГК «Свеза». 2009 — запуск производства фанеры формата 5×10 футов 2011 — запуск линии по производству ламинированной фанеры. Производственная мощность комбината — 180 тыс. м3 фанеры и 4,5 тыс. т древесных топливных брикетов в год. В мае 2021 г. сообщалось, что комбинат «Свеза» в Новаторе завершает строительство новой линии по производству больше­форматной ламинированной фанеры. Запуск нового производства создаст более 100 рабочих мест. Объем инвестиций в проект — более 6,3 млрд рублей. В июне 2021 г. на комбинате завершился очередной этап инвестпроекта по улучшению условий труда — все цеха предприятия оснастили вытяжной вентиляцией, забирающей горячий воздух и улучшающей микроклимат на производственных участках. Проект по улучшению условий труда общей стоимостью 65 млн рублей рассчитан на несколько лет и должен завершиться в 2023 году. В сентябре 2021 г. на комбинате «Свеза Новатор» завершили проект по оснащению производства системой автоматического пожаро­тушения, который является частью масштабного проекта по охране труда и промышленной безопасности. В рамках программы, завершение которой запланировано на 2023 год, комбинат также получит системы автоматической пожарной сигнализации и управления эвакуацией, ограничения распространения пламени, дымоудаления, наружного и внутреннего пожаро­тушения. Кроме того, «СВЕЗА Новатор» закупил пожарную автотехнику. Стоимость инвестпроекта — более 67 млн рублей. В конце 2021 г. «Свеза Новатор» запустит в эксплуатацию биотопливный цех. На участке установлено два гидравлических брикетирующих пресса RUF суммарной мощностью 4,5 тыс. т в год. Объем инвестиций, направленных на реализацию проекта, превысит 20 млн рублей. После ввода линии производство биотоплива на комбинатах «Свеза» увеличится на 20% до 29 тыс. т в год. Весной 2022 г. на комбинате планируется завершить реализацию инвестпроекта «Новатор +52», который предполагает модернизацию производства и увеличение мощности предприятия на 52 тыс. м3 фанеры в год. После реализации проекта предприятие будет производить в год около 200 тыс. м3 фанеры. В январе 2022 г. инвестиционный проект комбината «СВЕЗА Новатор» включен Министерством промышленности и торговли РФ в перечень приоритетных инвестпроектов в области освоения лесов. Реализация проекта предполагает модернизацию производства фанеры и запуск производства пиломатериалов и пеллет. Предприятие получит участки лесного фонда с расчетной лесосекой 1,5 млн м3 древесины. Производственная мощность лесопильной линии составит 255 тыс. м3 ежегодно, объем выпуска пеллет — 35 тыс. т. На реализацию проекта «Свеза» направит 8,6 млрд рублей. На предприятии будет создано 200 рабочих мест. В июле 2022 г. завершена завершена реализация первого этапа по наращиванию производственных мощностей по выпуску березовой фанеры. Компания анонсировала запуск в 2025 г. лесопильного завода, где будут производиться сухие пиломатериалы и пеллет.  Выручка предприятия в 2021 г.составила 5,1 млрд руб., чистая прибыль – 997 млн руб.  Среднесписочная численность работающих – 771 чел.  По итогам 2021 г. общая сумма налоговых отчислений комбината превысила 450 млн руб.  
162350, Россия, Вологодская обл., Великоустюгский р-н, п. Новатор
+7 (81738) 712-67
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
