Лером
Мебельная компания «Лером» — один из крупнейших российских производителей мебели. Выпуск первой продукции состоялся в 1997 году. Предприятие оснащено оборудованием ведущих производителей оборудования Австрии, Германии, Италии. Производственные процессы и оборудование предприятия объединены в единый комплекс, контроль за которым осуществляется с помощью программного обеспечения. Полностью автоматизированы цеха по раскрою плитных материалов, по нанесению кромочных материалов, роботизирована упаковка готовой продукции. Площадь производственно-складского комплекса предприятия составляет более 100 тыс. м2. Производство компании сертифицировано по международным стандартам ISO 9001-2001. Продукция Мебельной компании «Лером» поставляется во все регионы Российской Федерации, страны ближнего и дальнего зарубежья. Дилерская сеть компании насчитывает более 1200 мебельных салонов.  
442965, Россия, Пензенская область, г. Заречный, пр-д Фабричный, д. 11
+7 (8412) 65-33-00
info@lerom.ru
Официальный сайт: lerom.ru
 
http://lerom.ru/
