Лазурит
Мебельная фабрика «Лазурит» производит и поставляет корпусную и мягкую мебель для дома: диваны, кровати, спальни, мебель для гостиных, прихожих, детских комнат, кабинетов, кухонную мебель. Производство расположено в Калининграде. Розничная сеть компании — 540 салонов. Выручка ТД «Лазурит» в 2021 году составила 5,6 млрд руб. Среднесписочная численность работников - 3534 человек  
238311, Россия, Калининградская область, Гурьевский район, п. Большое Исаково, ул. Калининградская, д. 2Е
8-800-100-50-22
office@cks.lazurit.com
Официальный сайт: lazurit.com
 
https://lazurit.com/
