Элит и Ко
«Элит и К°» — крупнейший производитель корпусной мебели в Нефтекамске. Компания производит мебель для кухни, столовой, столы, стулья, шкафы, столешницы, мебель для спален и гостиных, диваны, гардеробные, комоды, книжные шкафы, кофейные столики, мебель для офиса и домашнего кабинета, компьютерные столы и кресла.  
452680, Россия, Республика Башкортостан, г. Нефтекамск, ул. Магистральная, д. 19Г
+7 (34783) 2-62-19, 2-62-60
89061034045@mail.ru
Официальный сайт: elit-ko.ru
 
http://elit-ko.ru/
