Набережночелнинский КБК
ЗАОр «Народное предприятие Набережно­челнинский картонно-бумажный комбинат им. С.П. Титова» входит в десятку крупнейших предприятий целлюлозно-бумажной промышленности России. Предприятие занимает 7% российского рынка гофроящиков и 15% рынка туалетной бумаги. Собственником комбината является коллектив (100% акций принадлежит работникам народного предприятия). Комбинат производит бумажные санитарно-гигиенические изделия, гофрокартон и упаковку из него. На комбинате установлено оборудование Mitsubishi (Япония), BHS (Германия), Bobst (Швейцария), Martin/Bobst Lyon (Франция), Voith (Германия), Andritz (Австрия), GL&V (Швеция), Metso/Valmet (Финляндия/Швеция), Honeywell (Европа), Fabio Perini (Италия). Строительство комбината началось в январе 1981 г. Первая очередь комбината (картонная фабрика) была введена в эксплуатацию в декабре 1986 г. Комбинат в первую очередь был создан для переработки макулатуры. Выручка Набережно­челнинского картонно-бумажного комбината в 2019 г. составила 11 млрд рублей. В августе 2021 г. корпоративный пресс-центр Набережно­челнинского КБК сообщил, что на фабрике по производству гофротары комбината завершаются пуско­наладочные работы на гофропрессе Mitsubishi 60H, который встраивается в работающий гофроагрегат. Максимальная рабочая скорость пресса — 450 метров в минуту. Это первый в России высоко­скоростной гофропресс Mitsubishi 60H. Контракт на его поставку был подписан с компанией Mitsubishi Heavy Industries Europe Ltd в апреле 2019 г. В связи со значительным ростом спроса на гофропродукцию в регионе руководство КБК приняло решение о модернизации производственных мощностей, в том числе увеличении производительности существующего гофро­агрегата. В ноябре 2021 г. было объявлено, что КБК получит 250 млн рублей от Фонда развития моногородов (Группа ВЭБ.РФ) на строительство автомати­зированного складского цеха. Полный объем инвестиций в проект составит более 1 млрд рублей. Реализация проекта позволит комбинату предлагать заказчикам дополнительные сервисные услуги по хранению гофротары, оптимизировать производственный процесс и сократить количество переходов с одного заказа на другой, автоматизировать складские операции и решить проблему дефицита складских помещений. Также значительно повысится эффективность производства и расширится перечень услуг для заказчиков комбината. Выручка предприятия в 2021 г.составила 14,6 млрд руб., чистая прибыль – 2,1 млрд руб. В июне 2022 г. комбинат представил новую продукцию. На площадке ООО «Челныупак», принадлежащей компании с 2019 г., – начнут выпускать поддоны из пятислойного гофрокартона. В июле 2022 г. на предприятии начата работы по возведению фундамента для строительства нового парового котла. Фундамент будет готов осенью 2022 г. Подрядные организации – «Монолит» и «КамЭнергоРемонт». Изготовителем котельного оборудования выбрана компания Таганрогский котлостроительный завод «Красный котельщик». Модель котла - Е-160-2,4-250ГМ. Ожидаемый срок запуска котельной в эксплуатацию – 2023 г.  
423800, Россия, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, ул. Народная, д. 1
+7-8552-791-955
furzikova@nkbk.ru, o.akimova@nkbk.ru, zis@nkbk.ru
Официальный сайт: nkbk.ru
 
http://nkbk.ru/
