Пролетарий
АО «Пролетарий» производит картон, гофрокартон и гофротару. Выручка АО «Пролетарий» в 2020 году превысила 6,26 млрд рублей, чистая прибыль — 1,03 млрд рублей. Предприятие ведет свою историю с 1894 года с «Товарищества Суражской бумажно-картонной фабрики Я. Г. Ловьянова». После революции было переименовано в завод «Пролетарий». К 1929 году на предприятии производилось 5 тонн картона, 18 тонн бумаги, 9 тонн древесной массы в сутки. С 1930 по 1936 год на заводе была проведена модернизация оборудования. В августе 1941 года оборудование предприятия было эвакуировано до окончания Великой Отечественной войны. Во второй половине 80-х годов ежегодный объем производства фабрики «Пролетарий» составлял 47–48 тысяч тонн бумаги и картона. В сентябре 2018 года на АО «Пролетарий» запущен в эксплуатацию новый цех по производству гофрокартона и гофротары. Выпуск продукции осуществляется на гофроагрегате BHS (Германия). В январе 2022 г. пресс-служба АО «Пролетарий» сообщила о начале подготовки проекта модернизации очистных сооружений предприятия, которые были построены в середине 1970-х гг. Они имеют социальную нагрузку, так как очищают стоки всего г. Сураж.  
Россия, Брянская область, г. Сураж, ул. Фабричная, д. 1
+7-(4832)-36-70-37
kvp@proletariy.ru
Официальный сайт: www.proletariy.ru
 
https://www.proletariy.ru/
