«Свеза» в Костроме
Совокупная мощность двух производственных площадок комбината составляет 250 тыс. м3 фанеры в год и 70 тыс. м3 ДСтП. Шпон формата 5×5 футов производится на четырех лущильных линиях. Для эффективного использования сырья на предприятии установлены три линии долущивания чураков, каждая из которых позволяет предприятию экономить до 1,5 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Из отходов производства на предприятии изготавливаются топливные брикеты. В июле 2021 г. комбинат «Свеза» в Костроме реализовал проект по улучшению качества торцов фанеры и их отделки. Для этого была осуществлена переоснастка оборудования, заменены режущие элементы, операторы производственных линий прошли дополнительное обучение. Инвестиции в повышение пожарной безопасности предприятия в 2021 г. составили 114 млн руб., а в 2022 г. на развитие этого направления запланировано потратить 13,6 млн руб. По итогам 2021 г. Правительство Костромской области признало комбинат «Свезы» предприятием с лучшей организацией бизнес-процесса.  В феврале 2022 г. комбинат завершил реализацию проекта по повышению качества продукции стоимостью 60 млн рублей. На четырех линиях сушки шпона были установлены автоматические измерители влажности. В 2022 году предприятие намерено полностью закончить проект по модернизации линий сушки. В июне 2022 г. для ламинирования ДСтП на комбинате стали использовать декоративные пленыки, имитирующие фактуру и узоры природных материалов: мрамора и натурального камня, а также деревянных спилов ясеня, дуба и прочих пород. Пленка для ламинирования разработана специально для комбината российскими производителями. История предприятия: Фанерный завод основан в 1913 г. 1999 — приобретен ГК «Свеза». 2000 — запущена линия по производству ЛДСП. 2001 — запущена линия по производству большеформатной фанеры. 2002 — отрыта вторая производственная площадка по выпуску больше­форматной фанеры. 2005 — увеличение мощностей по производству больше­форматной фанеры.  
156000, Россия, г. Кострома, ул. Комсомольская, д. 2
+7 (4942) 48-05-11
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
