Стаблес
Компания «Стаблес» производит березовый шпон, обрезные хвойные пиломатериалы и пеллеты. Компания имеет в аренде лесные участки общей площадью 50 тыс. га. Объем производства в месяц: до 1500 м3 березового шпона, до 600 м3 пиломатериалов, до 900 тонн пеллет. Продукция имеет сертификат FSC, на пеллеты получен сертификат ENplus. Более 80% продукции компании поставляется на экспорт — в Китай, Японию, Польшу, Данию, Италию и другие страны. ООО «Стаблес» образовано в 2013 году.  
Юридический адрес:
603004, Россия, Нижний Новгород, пр-т Ленина, д. 109, офис 602
Производство:
Нижегородская обл., г. Семёнов
+7 951 908 76 40
internationalmail@gmail.com
Официальный сайт: stables52.com
 
https://stables52.com/
