Братские пеллеты
ООО «Братские пеллеты» производит древесные топливные гранулы с 2020 г в г. Вихоревка Братского района Иркутской области. Производственная мощность — 25 тыс. т пеллет в год. В мае 2020 г. компания получила сертификат SBP, а в марте 2021 г. — сертификат ENplus A1. Сырьё закупается на двух других предприятиях, одно из которых практически примыкает к заводу, а второе находится на расстоянии 40 км от производственной площадки ООО «Братские пеллеты». Пеллеты производства ООО «Братские пеллеты» поставляются на экспорт.  
Юридический адрес:
665771, Россия, Иркутская обл., Братский район, г. Вихоревка, ул. Доковская, д. 22/4
 

