Деревообрабатывающая компания Жуньда
ООО «Деревообрабатывающая компания Жуньда» в 2019 г. запустило в г. Уссурийск Приморского края производство плит OSB и фанеры. Производственная мощность предприятия — около 35 тыс. м2 древесных плит в год. Проект стоимостью 154,5 млн рублей был реализован по соглашению об инвестиционной деятельности с АО «Корпорация развития Дальнего Востока». ООО «Деревообрабатывающая компания Жуньда» является резидентом Свободного порта Владивосток. Единственным владельцем компании является гражданин КНР Се Баоцзюнь. Производственная площадь предприятия – 7 тыс. м2. Компания использует низкосортную и маловостребованную древесину, закупаемую у сторонних лесозаготовителей. Собственная лесозаготовительная деятельность не входит в планы собственника.  
692519, Россия, Приморский край, г. Уссурийск, ул. Коммунальная, д. 5
+7 (902) 059-36-66
info@vsp-komplekt96.ru
 

