Карабулалес
ОАО «Карабулалес» осуществляет лесозаготовку в Богучанском районе Красноярского края и производит пиломатериалы. Производство расположено в поселке Таёжный. В 2019 г. объем лесозаготовки ОАО «Карабулалес» составил 190 тыс. м3 древесины, что на 74,7% выше результата 2018 г. Продукция компании поставляется как на внутренний рынок, так и в страны ближнего зарубежья. Предприятие «Карабулалес» организовано на базе Карабульского ЛПХ, созданного в 1964 году.  
Россия, Красноярский край, Богучанский район, пос. Таёжный, ул. Новая, д. 6А
+7 (39162) 2-65-49, +7 (39162) 2-65-76, +7 (391) 622-62-67
karabulales@mail.ru, e-miikarabulales@mail.ru
Официальный сайт: karabulales.ru
 
http://karabulales.ru/
