Бабаевский леспромхоз
АО «Бабаевский ЛПХ» — крупное лесозаготовительное предприятие Вологодской области. Входит в холдинг «Череповецлес». Ежегодный объем заготовки составляет до 530 тыс. м3 круглых лесоматериалов. История предприятия отсчитывается с момента преобразования треста «Севзаплеспром» в Бабаевский леспромхоз в 1931 г. В 1970–90-е гг. объем лесозаготовок леспромхоза достигал 780 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. В 1994 году леспромхоз вошел в состав ОАО ЛХК «Череповецлес». В состав леспромхоза входят 6 лесо­заготовительных участков, 1 прирельсовый терминал, автопарк, центральные ремонтные мастерские, сервисный центр по обслуживанию импортной техники, центральный склад, 2 дорожно-строительных участка, учебный центр, охото­хозяйство, музей. На предприятии используется около 60 единиц собственной техники (лесозаготовительные машины, лесопогрузчики, лесовозы, дорожная техника, пожарные автомобили и т.д.). В стратегии развития предприятия до 2024 года заложено увеличение объемов сортиментной заготовки до 700 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Лесозаготовка ведется с помощью техники John Deere, Ponsse, Volvo и тракторов ТДТ-55, ТТ-4, ТЛТ-100. В декабре 2021 г. проект АО «Бабаевский ЛПХ» включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Проект стоимостью 5,2 млрд рублей подразумевает модернизацию действующего лесозаготовительного предприятия и создание производственных мощностей по выпуску пиломатериалов мощностью 250 тыс. м3, 50 тыс. т пеллет, 143,7 тыс. м3 технологической щепы в год. Сроки строительства — 2021–2024 гг., будет создано 224 рабочих места. На втором этапе проекта запланировано строительство теплиц для выращивания 2 млн саженцев с закрытой корневой системой ежегодно. На третьем этапе на заводе запустят производство домокомплектов. По словам Сергея Сухарева, председателя совета директоров «Череповецлеса», совокупный объем инвестиций проекта превысит 10 млрд рублей.  
162483, Россия, Вологодская обл., г. Бабаево, ул. Мира, д. 3
+7 (81743) 2-31-48
babaevo-lph@yandex.ru
Официальный сайт: lespromhoz-babaevo.ru
 
https://lespromhoz-babaevo.ru
