Дмитровский деревообрабатывающий завод
ЗАО «Дмитровский деревообрабатывающий завод» более 40 лет производит пиломатериалы, деревянные оконные блоки, погонажные изделия. Производственная площадь предприятия составляет 4000 м3. Дмитровский деревообрабатывающий завод производит оконные блоки любой сложности. Завод способен производить около 500 оконных блоков в месяц.  
Россия, Московская область, г. Дмитров, ул. Профессиональная, д. 151, корп. 1
+7-495-993-91-42, +7-977-990-56-86
ddoz@ddoz.ru, 9939142@mail.ru
Официальный сайт: ddoz.ru
 
http://ddoz.ru/
