Волго-Окская лесная компания
Волго-Окская лесная компания реализует круглые лесоматериалы (лиственницу, кедр, сосну), производит пиломатериалы, домокомплекты из оцилиндрованных бревен, строганые погонажные изделия. Объем ежемесячных поставок пиломатериалов на экспорт — 2000 м3. Экспорт осуществляется в Узбекистан, Казахстан, Украину, Польшу, Белоруссию, Чехию. Объем ежемесячных поставок на внутренний рынок — 500 м3. Потребителями пилопродукции в России преимущественно являются строительные компании Нижегородской области и других регионов России.  
Россия, Нижегородская обл., г. Бор, Стеклозаводское шоссе, д. 18, корп. 1, помещение 114
+7-831-414-91-94, 8-800-201-90-59
les-nn@bk.ru
Официальный сайт: vsemles.ru
 
https://vsemles.ru/
