Чагнар
Компания образована в 1993 г. Название «Чагнар» появилось в 1999 г., с момента начала сотрудничества двух предприятий, находящихся в Чагоде и Нарве. Предприятие имеет арендную базу, состоящую из трех лесных участков, общей площадью 45016,9 га. Ежегодная расчетная лесосека предприятия обеспечивает возможность заготовки 85,9 тыс. м3 круглых лесо­материалов. «Чагнар» заготавливает круглые лесоматериалы сортиментным способом. Лесосечные работы выполняются механизированным способом штатными и наемными малыми комплексными бригадами, количество которых может достигать 20. Вывозка древесины осуществляется лесовозами Урал, оснащенными гидро­манипуляторами. Штатная численность работников — 37 человек.  
Россия, Вологодская область, Чагодещенский район, пос. Чагода, ул. Центральная, д. 2
+7-495-803-23-03
info@chagnar.ru
Официальный сайт: chagnar.ru
 
https://chagnar.ru
