Архангельский завод клееного бруса
Архангельский завод клееного бруса имеет несколько строительных подразделений, производственные площадки расположены в Архангельске и в Каргопольском районе Архангельской области. Завод производит и строит дома из клееного бруса, профилированного бруса, оцилиндрованных бревен, срубы из бревен ручной рубки. Компания с 2010 года построила более 1400 объектов — индивидуальных домов, банных и спа-комплексов, гостиниц, ресторанов, туристических баз и аквапарков в разных регионах России. Также домокомплекты поставляются на экспорт — в Польшу, Канаду и Литву. Архангельский завод клееного бруса — официальный участник государственного бренда «Архангельский Лес». По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Архангельский завод клееного бруса» в 2021 г. составила 16,8 млн руб. Чистая прибыль – 43 тыс руб. Среднесписочная численность сотрудников – 6 человек.  
Основное производство:
г. Архангельск, Исакогорский промузел, стр. 6
Офис:
Московская область, г. Мытищи, Олимпийский пр-т, д. 10, оф. 1502
+7 (495) 211-73-45
arhzavod@yandex.ru
arhzavod.ru
arhbrus.ru
 
https://arhzavod.ru/
