Архангельский ЦБК
АО «Архангельский целлюлозно-бумажный комбинат» — одно из ведущих лесохимических предприятий России и Восточной Европы. Производит картон, целлюлозу, бумагу. Продукция АЦБК продается в более чем 60 стран мира. Единственный акционер АЦБК — Pulp Mill Holding GmbH (Австрия). Генеральный директор — Зылёв Дмитрий Игоревич. В 2000–2016 гг. в развитие производства в рамках масштабной программы модернизации было вложено 35 млрд рублей. Архангельский ЦБК за 11 лет инвестировал в природоохранные мероприятия 9 млрд рублей. В 2020 г. Архангельский ЦБК направил на природоохранные мероприятия 1,1 млрд руб. Суммарно с 2011 по 2020 г. сумма экологических инвестиций комбината составила около 15 млрд руб. Выручка Архангельского ЦБК в 2020 г. выросла на 9,4% и достигла 42,3 млрд рублей, чистая прибыль упала на 51,7% до 3 млрд рублей. В апреле 2021 г. совет директоров АЦБК решил остановить с 1 июня 2021 года третью и четвёртую бумагоделательные машины, возраст которых около 60 лет, а также линию по производству тетрадей Bielomatik P15-90. Их работа признана убыточной. Сотрудники предприятия, которые работали на данных линиях, будут частично сокращены. 23 июля 2021 г. АО «Архангельский ЦБК» получил комплексное экологическое разрешение (КЭР). Перечень объектов, оказывающих негативное воздействие на окружающую среду, для эксплуатации которых необходимо получить КЭР на первом этапе, был утвержден приказом Минприроды России в 2018 г. и включает 300 крупнейших предприятий страны, вклад которых в суммарные выбросы загрязняющих веществ совокупно составляет не менее 60%. В августе 2021 г. АЦБК официально представил Министерству РФ по развитию Дальнего Востока и Арктики новый инвестпроект «Прорыв-2027» стоимостью 105 млрд рублей по строительству нового сульфат-картонного завода (IV очереди) с третьей картонодательной машиной (КДМ-3) мощностью 700 тыс. т продукции в год. Всего Pulp Mill Holding намерен инвестировать в модернизацию своих российских производств более 160 млрд рублей. После реализации проекта в 2027 году Архангельский ЦБК увеличит годовое производство целлюлозы по варке до 1,7 млн т, тарного картона — до 1,3 млн т. Продукцию планируется отправлять, в том числе, в Азию через Северный морской путь. Расчетная лесосека генерального поставщика сырья на АЦБК — Группы компаний «Титан» — с вводом нового картонного завода увеличится на 6 млн м3 до 11 млн м3. «Титан» будет поставлять ежегодно на АЦБК 2,6 млн м3 балансов, на «Лесозавод 25» — 3,3 млн м3 пиловочника. Поэтому «Титан» построит новые лесопильное и пеллетное производство мощностью по сырью 2 млн м3 в год на базе ЗАО «Лесозавод 25». Таким образом, в 2027 г. объем производства пиломатериалов на «Лесозаводе 25» вырастет до 1,7 млн м3, пеллет — до 400 тыс. м3, древесной щепы — до 1,2 млн м3. Проект «Прорыв-2027» создаст на АЦБК около 400 рабочих мест, позволит увеличить среднемесячную зарплату до 100 тыс. рублей. Налоговые платежи в бюджеты всех уровней возрастут до 4,3 млрд рублей. В строительстве нового производственного комплекса будут задействованы подрядные организации — всего около 5 тысяч человек. Для них в Архангельске планируется построить комфортабельный посёлок. А после завершения стройки квартиры передадут переселенцам из аварийного жилья. В октябре 2021 г. пресс-служба Архангельского ЦБК сообщила, что в компании будет сформировано новое подразделение, которое будет курировать развитие концепции устойчивого развития для совершенствования деятельности АЦБК в области экологической и социальной ответственности, системы управления и корпоративного устойчивого развития. Ожидается, что её работа позволит сосредоточиться на достижении Целей устойчивого развития ООН. В ноябре 2021 г. Архангельский ЦБК начал строительство нового лесосеменного центра площадью более 10 га. Инвестиции превысят 500 млн рублей. На территории центра будут построены тепличные и лабораторный комплекс с филиалом кафедры Северного Арктического федерального университета имени М. В. Ломоносова (САФУ). Центр будет производить до 9 млн сеянцев сосны обыкновенной и ели европейской с улучшенной генетикой в год. Также в ноябре 2021 г. АО «Архангельский ЦБК», Северный (Арктический) федеральный университет им. М. В. Ломоносова (САФУ) и ГАПОУ АО «Новодвинский индустриальный техникум» (НИТ) подписали соглашение о непрерывном профессиональном образовании. Выпускники техникума получат право обучения в САФУ по сокращенным программам, также им не придётся сдавать ЕГЭ — его заменят экзаменом по профильному предмету, подготовка к которому будет вестись по индивидуальной программе. АЦБК в данном соглашении выступает как стратегический партнёр учреждений и гарант трудоустройства выпускников по профильным для комбината специальностям. Комбинат и НИТ анонсировали новые совместные образовательные программы. Кроме того, АЦБК и САФУ пролонгировали соглашение о сотрудничестве и партнерском взаимодействии, которое было заключено в 2007 г., когда впервые в целлюлозно-бумажной промышленности России была создана профильная кафедра непосредственно на комбинате. В декабре 2021 г. было объявлено, что компания Valmet поставит систему кислородной делигнификации на АЦБК. Запуск оборудования запланирован на вторую половину 2022 года. Стоимость заказа не разглашается, но оценивается экспертами на уровне 10–15 млн евро. В 2021 г. компания инвестировала в развитие социальных программ 439,2 млн рублей. В январе 2022 г. директор по инвестициям Pulp Mill Holding Владимир Крупчак заявил, что на территории Архангельского ЦБК в Новодвинске планируется организация производства сжиженного медицинского кислорода по просьбе главы Архангельской области. Будет восстановлена работа ранее законсервированного цеха по производству технического кислорода, который в 2000-х годах был передан подрядной организации. В феврале 2022 г. Группа компаний Pulp Mill Holding GmbH приняла решение о строительстве на Архангельском ЦБК первую машину по выпуску макулатурного картона (КДМ-4). Мощность КДМ-4 составит 400 тыс. т продукции в год. Проект ориентирован на реализацию тестлайнера и флютинга как собственному гофропроизводству — АО «АРХБУМ», так и другим потребителям, преимущественно на российском рынке. По итогам запуска четвертого агрегата мощность Архангельского ЦБК по производству тарного картона составит свыше 1 млн т продукции в год. В марте 2022 г. Архангельский ЦБК переориентировал производство на выпуск небеленой лиственной и хвойной целлюлозы, а также небеленой бумаги односторонней гладкости. На участке производства целлюлозы была осуществлена выработка опытной партии небеленой лиственной и хвойной целлюлозы и созданы опытные образцы продукции на БДМ-6. Кроме того, в компании разработали альтернативную схему приготовления двуокиси хлора, которая позволит исключить из технологии сернистый ангидрид. В середине марта 2022 г. учёные из САФУ разработали новую схему отбеливания. Как сообщили представители завода - перевод технологии на доступный и более экологически безопасный реагент будет осуществлен в ближайшее время. В апреле 2021 г. на ТЭС-1 «Архангельский ЦБК» успешно завершены гарантийные испытания нового турбоагрегата мощностью 60 МВт, в составе которого будет работать цифровизированная паровая турбина ПТ-60-8,9/1,9 производства Уральского турбинного завода. С вводом в эксплуатацию нового агрегата мощностью 60 МВт, установленная мощность первой теплоэлектростанции АЦБК возрастёт до 182 МВт. Стоимость основного и вспомогательного оборудования, строительно-монтажных и пуско-наладочных работ составила более 2 млрд. руб.  Следующий этап модернизации энергетической системы предприятия - замена турбоагрегата №6 мощностью 30 МВт. Контракт на поставку паровой турбины на 1,4 млрд руб., подписан в мае 2022 г. с АО «Ротек».  Процесс модернизации завершится в 2024 г. Турбина ПР-30, оснащенная системой предиктивной аналитики «Прана», будет изготовлена на Уральском турбинном заводе. Суммарные затраты на осуществление второго этапа модернизации составят 3 млрд руб. Запуск второй турбины станет началом глобальной программы перестройки энергосистемы предприятия, в соответствии с которой АЦБК перейдет на использование газа. В рамках масштабного инвестиционного проекта планируется полностью перевести работу предприятия с каменного угля на природный газ к 2028 г. В июле 2022 г. на ТЭС-3 предприятия установлена градирня, способная охлаждать до 1250 м3 воды в час. По предварительным расчетам сокращение водопотребления и соответственно сброса избыточной воды составит около 4 м3/т продукции. Модернизация производства осуществлена в рамках реализации Программы повышения экологической эффективности. История предприятия Решение о строительстве Архангельского целлюлозно-бумажного комбината было принято в 1931 году. Строительство велось с 1935 года. Запуск предприятия состоялся в 1940 году. Первоначально на Архангельском ЦБК производилась только обёрточная бумага. Во время Великой Отечественной войны, осенью 1942 года на комбинате открылся цех по производству пороховой целлюлозы (нитроцеллюлозы). Помимо нитроцеллюлозы мощности комбината пришлось переделывать под выпуск другой оборонной продукции: бумаги «ПИК», гранат и лыж. В послевоенное время комбинат был перепрофилирован для выпуска бумаги для гражданских нужд. В 1945 году предприятие начало выпускать белёную целлюлозу, в 1946-м — типографскую бумагу, в 1948-м — вискозную целлюлозу, в 1955 году — целлюлозу для папиросной бумаги. В 1959 году была открыта мебельная фабрика и освоен выпуск ДСП, с 1962 года начато производство писчей бумаги и фотобумаги, с 1968 года на комбинате производится картон. В 1997 году акции предприятия консолидировала компания «Титан». В 2003 году предприятие (вместе с подчинёнными производствами гофротары в Подольске и Истре) выкуплено австрийской фирмой Pulp Mill. Группа компаний «Титан» осталась генеральным поставщиком сырья на комбинат. В апреле 2020 года ОАО «Архангельский ЦБК» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд рублей, численность работников — не менее 500). В июне 2022 г. АО «Архангельский ЦБК» получило первый сертификат «Лесного эталона». Сертификат будет действовать до 5 июня 2027 г.  
164900, Россия, Архангельская обл., г. Новодвинск, ул. Мельникова, д. 1
+7 (81852) 6-35-00
info@appm.ru
Официальный сайт предприятия: www.appm.ru
 
http://www.appm.ru
