«Свеза» в Усть-Ижоре
Фанерный завод основан в 1910 г. инженером-технологом Владимиром Леонидовичем Хорватом. 1997 г. — приобретен ГК «Свеза». 2001 г. — запущена линия по производству большеформатной фанеры. 2005 г. — начало производства ламинированной фанеры. Объем производства в 2017 г. — 111 тыс. м3 фанеры, в 2019-м — более 120 тыс. м3. Комбинат производит фанеру трех форматов: 5х5, 4х8, 5х10 футов. В марте 2021 г. начато производство фанеры форматом 5х11 футов (1525×3355 мм). В июле 2020 г. «Свеза» запустила производство топливных брикетов RUF на Усть-Ижорском фанерном комбинате (ООО «Свеза Биопродукт»). Инвестиции составили 30 млн руб., объем производства превысит 5 тыс. т в год. Планируется установить аналогичное оборудование на комбинате в «Свеза» в Уральском (Пермский край). За год работы оборудования объем производства брикетов составил 4,3 тыс. т. В мае 2021 г. на комбинате введена в эксплуатацию новая линия ребросклеивания шпона производительностью до 10 тыс. м3 шпона в год. В результате на предприятии увеличится объем производства большеформатной фанеры. В сентябре 2021 г. «Свеза» на территории комбината в Усть-Ижоре открыла R&D центр (центр НИОКР). Цель запуска центра — проведение тестирования и изготовление прототипов различных технологических решений. С помощью центра «Свеза» рассчитывает в 2 раза сократить время разработки новых продуктов. R&D центр будет включать мини-производство фанеры, которое состоит из реактора синтеза смол и клееприготовления, вальцевого станка для клеенанесения, холодного и горячего прессов, а также раскроечного оборудования. Кроме этого, в новом корпусе будет располагаться лаборатория физико-механических испытаний готовой продукции, служба по технологии и качеству, а также специалисты технической службы и смежных направлений. В октябре 2021 г. во время планового остановочного ремонта на комбинате была введена в эксплуатацию автоматическая линия покраски торцевых поверхностей HCV-фанеры. Линия состоит из роликового конвейера, по которому движутся листы фанеры и покрасочного блока с шестью автоматическими краскопультами. При поступлении фанерной плиты в покрасочную камеру установка ее распознает и запускает краскопульты. При этом для выбора оптимального покрасочного режима можно выбирать количество и мощность работы краскопультов. Стоимость новой линии составила более 8 млн рублей. В октябре 2021 г. комбинат выпустил пробную партию максиформатной фанеры 8х12 футов (2440х3660 мм). Для изготовления нового продукта потребовалось срастить три листа фанеры. Всего было изготовлено 10 листов двух толщин: 9 мм и 21 мм. Заказчиком нового продукта выступил крупный российский производитель грузового автотранспорта. В 2021 году комбинат продемонстрировал рост по всем показателям: объем производства вырос на 9,9% (до 114,5 тыс. м3 фанеры), налоговые отчисления — почти на 40% (до 360 млн рублей). Объем производства вырос не только в количественном, но и в качественном отношении: существенно увеличилась доля кастомизированных продуктов, изготовленных по индивидуальным клиентским заказам — она составила почти половину от общего объема готовой продукции. Инвестиции в производство составили 338 млн рублей. В июне 2022 г. на комбинате запустили в работу новую линию ребросклеивания лицевого шпона. Оборудование позволяет выполнять сшивку листов без использования клеевой нити путем усования, что позволяет использовать полученный шпон в качестве наружных слоев высокосортной фанеры больших форматов. Запуск линии позволит компании повысит объем производства лицевого шпона на 2,5 тыс. м3, что, в свою очередь, на 8,5-9 тыс. м3 увеличит выход фанеры высших сортов. Инвестиции в проект составили 100 млн руб. Ожидаемый доход от модернизации может составить до 60 млн руб. в год.  
196643, Россия, Санкт-Петербург, п. Понтонный, ул. Фанерная, д. 5
+7 (812) 648-16-15
Официальный сайт: www.sveza.ru
 
http://www.sveza.ru
