Технолес
Компания «Технолес» (в прошлом — «ПсебайЛесПром») более 20 лет производит пиломатериалы (обрезные и полуобрезные), черновые мебельные заготовки, мебельный щит (в том числе сращенный и цельноламельный), элементы лестниц (ступени, подступенки, тетивы, балясины и столбы, поручни и др.), декоративные панели и экраны, подоконники, двери, столы, стулья, кровати, детскую и офисную мебель из массива и ламинированных ДСтП, погонажные изделия и другие изделия из древесины. Основной породой , используемой в производстве мебели, является древесина бука.  
Юридический адрес:
352585, Россия, Краснодарский край, Мостовской район, п. Псебай, ул. 60 лет Октября, д. 1Г
+7 (86192) 6-22-73, +7 (86192) 6-22-90
psebajlesprom@mail.ru
Официальный сайт: psebaytehnoles.ru
 
https://psebaytehnoles.ru/
