Древпромстрой
ООО «Древпромстрой» — лесозаготовительное предприятие Костромской области, занимающееся заготовкой и реализацией круглых лесоматериалов. Годовой объем заготовки — 17,8 тыс. м3 круглых лесоматериалов, из которых большая часть мягколиственной древесины 15,3 тыс. м3. Заготавливаемые древесные породы: береза, осина, сосна, ель. Арендуемые лесные участки общей площадью 6151 га находятся в Солигаличском районе. В декабре 2017 года ООО «Древпромстрой» получило сертификат FSC.  
Юридический адрес:
157170, Россия, Костромская область, Солигаличский район, п. Усадьба-Ратьково, ул. Северная, д. 7, кв. 11
157170, Россия, Костромская область, г. Солигалич, ул. Гагарина, д. 49
Почтовый адрес:
160000, г. Вологда, а/я 58
+7-931-503-90-02
www.drevpromstory.com
 
https://www.drevpromstory.com/
