ФорестГранд
ООО «ФорестГранд» осуществляет лесозаготовку в Дальнереченском, Чугуевском и Спасском районах Приморского края и осуществляет распиловку древесины, а также производит строганые пиломатериалы. Компания «ФорестГранд» является резидентом Свободного порта Владивосток. В 2019 г. ООО «ФорестГранд» запустило лесоперерабатывающий и логистический комплексы. Инвестиции в проект составили 40 млн рублей. По состоянию на ноябрь 2021 г. объем инвестиций достиг 300 млн рублей. Объем вывозки круглых лесоматериалов составляет 300 тыс. м3 древесины в год. Породный состав лесосырьевой базы: ель, пихта, береза, ильм (вяз), дуб, ясень и другие. В соответствии с проектами освоения лесов силами компании в 2020 году высажено 126 тыс. сеянцев корейского кедра. Предприятие перерабатывает всю заготавливаемую древесину. Количество персонала — 179 человек. Распиловка осуществляется на 11 лесопильных линиях китайского производства. Производительность 10 линий — по 200 м3 бревен в смену, 11-я линия распиливает 50 м3 бревен в смену. Сушильный участок предприятия состоит из 24 камер, объемом 120 м3 единичной загрузки каждая. Выпускаемые пиломатериалы преимущественно экспортируются в Китай, частично реализуются в Краснодарском крае и в Московской области. В 2018 г. компания приступила к реализации масштабного проекта по строительству лесоперерабатывающего завода площадью 19 га в городе Спасск-Дальний. Размер инвестиций — около 1 млрд рублей. Завершение проекта и выход на полную мощность планируется к 2027 г. В 2022 г. планируется увеличение мощности производства, установка дополнительной линии лесопиления Artiglio мощностью 200 м3 бревен в смену и размещение дополнительно участка сушки пиломатериалов из 24 сушильных камер, запуск линии по изготовлению лущеного шпона из твердых и мягких пород древесины. Для утилизации отходов запланировано строительство пеллетного цеха. В результате реализации инвестиционного проекта число работников ООО «ФорестГранд» будет увеличено до 500. В 2022 г. завод «ФорестГранд» начал осуществлять поставки продукции железно­дорожным транспортом в собственных крытых вагонах. Для этого было приобретено 30 вагонов у НПК «Объединенная Вагонная Компания» объемом загрузки до 175 м3. В дальнейшем планируется обновление и расширение подвижного состава. В феврале 2022 г. «ФорестГранд» начал производство шпона из твердых пород древесины. Планируемый объем производства — 20 тыс. м3 в год. В 2022 г. компания выполнит мероприятия по профилактике и недопущению пожаров в лесах на арендованных участках. Запланированы ремонт и реконструкция 15,6 км дорог противопожарного назначения, прочистка 104,5 км противопожарных минерализованных полос, обустройство 23 зон отдыха в лесу, установка 31 информационных стендов. В мае 2022 г. парк оборудования компании пополнился локомотивом с паросиловой установкой для перевозки техники и материалов по территории завода.  
692243, Россия, Приморский край, г. Спасск-Дальний, ул. Краснознаменная, д. 2, офис 1
+7 (42352) 2-40-91
forest-grand@mail.ru
 

