Эксполес
Компания «Эксполес» осуществляет производство и поставку материалов для деревянного домостроения в Приморском крае. В 2003 году компания запустила в эксплуатацию участок по производству строганого погонажа. В 2006 году «Эксполес» открыла лесоперерабатывающий комплекс в пос. Кипарисово. Объем производства погонажных изделий составляет 8–10 тыс. м3 в год. Продукция выпускается из древесины сибирской сосны и лиственницы: каркасная доска, террасная доска, евровагонка, половая доска, топливные брикеты, блокхаус. Склады компании расположены во Владивостоке, Находке и пос. Мирный Надеждинского района. ООО «Эксполес» — эксклюзивный дистрибьютор заводов — производителей древесных плит (Egger, «Свеза»).  
Офис:
690033, Россия, Приморский край, г. Владивосток, пр-т 100-летия Владивостока, д. 57Н, пом. 1
+7 (423) 233-11-88, +7 (423) 236-12-29
expolesdv@expolesdv.ru
Производство:
Приморском край, Надеждинский район, п. Кипарисово
Официальный сайт: expolesdv.ru
 
http://expolesdv.ru/
