Маяк-Техноцелл
ООО «Маяк-Техноцелл» — совместное российско-германское предприятие, создано в 2006 г. на базе ОАО «Маяк» фирмой Technocell Dekor. Основная продукция предприятия — бумага-основа декоративных облицовочных материалов, а также фоновая бумага для производства декоративной плёнки. Производственная мощность предприятия – 30 тыс. т готовой продукции в год. Бумага-основа для декоративной печати и бумага-основа для флизелиновых обоев выпускаются на одной двухсеточной машине БДМ№6. Машина спроектирована совместно специалистами предприятия ООО «Маяк-Техноцелл» и производителя оборудования Papsel. В составе машины имеется меловальный стол. Производственная мощность машины — 40 тыс. т в год. Масса изготавливаемых бумаг — 40-120 г/м2. Вес машины —  более 3000 т. БДМ введена в промышленную эксплуатацию в 2018 г. Монтаж оборудования выполнен компанией «Сто тонн монтаж». Продукция компании используется для изготовления ламинированных древесно-стружечных плит, предназначенных для производства мебели и напольных покрытий. Сырьем для выработки готовой продукции являются целлюлоза и пигменты, в том числе диоксид титана, объем потребления которого свыше 10 тыс. т в год. Выручка ООО «Маяк-Техноцелл» в 2021 г. составила 8,5 млрд руб. Чистая прибыль — 1,2 млрд руб. Среднесписочная численность работников — 293 чел.  
440007, Россия, г. Пенза, ул. Бумажников, д. 1
+7 (8412) 590-816
info@mayak-technocell.com
Официальный сайт: mayak-technocell.com
 
http://mayak-technocell.com/
