Архбум Тиссью Групп
ООО «Архбум тиссью групп» — проект Архангельского целлюлозно-бумажного комбината. Компания производит туалетную бумагу и бумажные полотенца, реализуемые под брендом Soffione. Основное производство расположено в 70 км от Москвы в индустриальном парке «Ворсино» в Калужской области рядом с мульти­модальной таможенной зоной Freight Village. Также в состав компании входят подольская, истринская, воронежская и ульяновская производственные площадки. Производственная мощность предприятия – 70 тыс. т. Инвестиции в проект составили 8,5 млрд руб. На 2021 г. на предприятии работало 420 чел. «Архбум тиссью групп» имеет собственную логистическую компанию с парком автомобильной и железно­дорожной техники. Целлюлоза из FSC-сертифицированной древесины поставляется на предприятие с Архангельского ЦБК. На предприятии установлены бумаго­делательная машина Andritz и конвертинговые линии Futura. В январе 2022 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП, Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем по программе «Приоритетные проекты» в размере 2 млрд рублей компании ООО «Архбум тиссью групп» на строительства второй очереди завода по производству санитарно-гигиенической продукции под собственным брендом Soffione в Калужской области. Мощность производства увеличится в два раза до 140 тыс. т готовой продукции в год. Предприятие значительно расширит ассортимент продукции за счет установки второй бумагоделательной машины и новых конвертинговых линий. Сырьем для производства послужит первичная беленая целлюлоза хвойных и лиственных пород древесины, выпускаемая на Архангельском ЦБК. В ходе реализации проекта будет создано более 200 рабочих мест. Совокупные инвестиции Pulp Mill Holding во вторую очередь «Архбум тиссью групп» превысят 10 млрд рублей. Ввод в эксплуатацию БДМ-2 и запуск серийного производства запланирован на первый квартал 2023 г. Предприятие имеет собственную научно-производственную базу и заключило договор о стратегическом партнерстве с Северным (Арктическим) Федеральным Университетом имени М.В. Ломоносова (САФУ). 2021 г. компания закончила с отрицательной доходностью. Несмотря на  то, что по сравнению с 2020 г. выручка выросла на 37% до 5,9 млрд руб., чистая прибыль, хоть и выросла на 47%, но все ище имеет отрицательное значение – -333,3 млн. руб.  
249020, Россия, Калужская обл., Боровский р-н, д. Добрино, 6-ой Восточный проезд, здание 8
info@arh-tissue.ru
+7-495-122-24-30
Официальный сайт: arh-tissue.ru
 
https://arh-tissue.ru/
