Вологодские безотходные технологии
Приоритетный инвестиционный проект в области освоения лесов. Признан реализованным в 2018 г. Объем производства в год по проекту:  пиломатериалы — 47,1 тыс. м3; погонажные изделия — 4 тыс. м3; клееный брус — 2,4 тыс. м3; пеллеты — 2,5 тыс. т; оцилиндрованное бревно — 1,5 тыс. м3; топливные брикеты — 1,1 тыс. т.  Инвестиции в проект составили 440 млн рублей. У компании имеются 3 производственных площадки в Вологодской области: в дер. Барановская Кадуйского района, в дер. Колошма Бабаевского района и в г. Бабаево. В ассортименте продукции компании: обрезные доски и брус, брусок строганый, доска строганая, вагонка, половая доска.  
Юридический адрес:
195220, Россия, г. Санкт-Петербург, Гражданский пр., д. 4, корп. 1, кв. 109
Офис:
162480, Россия, Вологодская область, г. Бабаево, ул. Карла Маркса, д. 14, оф. 7
+7 (817-43) 2-21-13
info@vbt-les.ru
Производство:
Вологодская обл., Кадуйский р-н, дер. Барановская
Вологодская обл., Бабаевский р-н, дер. Колошма
Вологодская обл., г. Бабаево
Официальный сайт: www.vbt-les.ru
 
https://www.vbt-les.ru/
