Аралия
Многопрофильная компания «Аралия» осуществляет переработку древесины и производит пиломатериалы (обрезные и строганые). Входит в УК «Лесхолдинг». Лесозаготовка осуществляются на территории Спасского, Яковлевского, Пожарского районов Приморского края. В ассортименте продукции предприятия: пиломатериалы, строганые погонажные изделия, бондарные изделия, элементы лестниц, деревянные двери, мебельный щит. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Аралия ДВ» составляет 27,3 тыс. м3 древесины в год, а связанных с ним организаций ООО «Олимп Плюс» и ООО «Лира» — 10,4 и 11,9 тыс. м3 соответственно. Выручка ООО УК «Лесхолдинг» в 2020 г. составила 293,1 млн рублей (в 2019 г. — 59,7 млн рублей), чистая прибыль — 112,6 млн рублей (в 2019 г. убыток составил 26,6 млн рублей).  В 2021 г. компания ООО «Аралия ДВ» зафиксировала убытки в размере 2,9 млн руб..  
Приморский край, г. Владивосток, ул. Бийская, д. 2а
+7-914-702-44-55
araliales@mail.ru
Официальный сайт: araliales.ru
 
https://araliales.ru/
