Гранит
ООО «Гранит» основано в 2012 году на базе лесопромышленного комплекса «Приморск­леспром». Основные виды деятельности ООО «Гранит»: лесозаготовка, распиловка и строгание древесины, производство клееных деревянных строительных конструкций, включая сборные деревянные строения. Компании принадлежат 3 производственных участка, в штате — более 150 работников. На производстве, в том числе, установлено лесопильное оборудование Fuji Seisakusho (Япония), строгальные и шлифовальные станки Weinig (Германия).  
692623, Россия, Приморский край, с. Чугуевка, ул. Лесная, д. 45А
+7 (42372) 21-8-07
granit.65@mail.ru
Официальный сайт предприятия: www.granitwood.biz
 
https://www.granitwood.biz/
