Арктик Вуд
OOO «Арктик Вуд» осуществляет лесо­заготовку и производит пило­материалы в г. Ковдор Мурманской области. В ассортименте продукции компании: доски обрезные, брус и паллеты (транспортные деревянные поддоны). По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Арктик Вуд» в 2021 г. составила 35,8 млн руб. Чистая прибыль – 6 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 5 человек.  
184144, Мурманская обл., г. Ковдор, ул. Привокзальная, д. 5
+7-921-280-28-99, +7-921-153-90-99
arktikvud@yandex.ru
Официальный сайт: www.arcticwood51.ru
 
https://www.arcticwood51.ru/
