Ураллеспром
ООО «Ураллеспром» — одно из крупнейших лесозаготовительных предприятий Свердловской области. Объем лесозаготовки — 160 тыс. м3 в год. В состав ООО «Ураллеспром» входят четыре лесозаготовительных предприятия: Карпинский лесокомбинат, Вогульский, Кашкинский, Туринский леспромхозы. Общая площадь аренды — 73 750 га, ежегодная расчетная лесосека — 130 тыс. м3. Арендованные леса с елово-пихтовыми и березовыми насаждениями находятся в основном на Восточном склоне Уральского хребта. «Ураллеспром» поставляет круглые лесоматериалы, в частности, на Марийский и Соликамский целлюлозно-бумажные комбинаты, Уфимский и Пермский фанерные комбинаты. ООО «Ураллеспром» производит пиломатериалы, годовой объем производства — 25 тыс. м3. Кроме российского рынка, пиломатериалы поставляются на экспорт в Финляндию, Эстонию, Азербайджан, Таджикистан, Узбекистан, Казахстан. Объем производства шпал — 20 тыс. шт. в год.  
620050, Россия, Екатеринбург, ул. Кузнечная, д. 92, 5-й этаж
+7 (343) 365-51-46
pm@urallesprom.com
Официальный сайт предприятия: urallesprom.com
 
https://urallesprom.com/
