Вяткаплитпром
«Вяткаплитпром» производит древесно-волокнистые плиты (ДВП). Учредителем и владельцем предприятия является АО «Красный якорь» (Москва), которое производит фанеру на фанерном комбинате «Красный якорь» в г. Слободской Кировской области и также является владельцем Парфинского фанерного комбината (Новгородская область) и ПКП «Алмис» (Кировская область, лесозаготовка, производство пиломатериалов и пеллет).  
613048, Россия, Кировская область, Кирово-Чепецкий район, г. Кирово-Чепецк, ул. Производственная, д. 6, лит. Б
+7-8332-76-07-07
trade@vyatplita.ru
Официальный сайт: www.vyatplita.ru
 
http://www.vyatplita.ru/
