Леспром
ООО «Леспром» осуществляет лесозаготовку в Иркутской области. Объем лесозаготовки — 250 тыс. м3 в год. Сортименты поставляются на дерево­обрабатывающие заводы, также имеется собственное производство пило­материалов. Заготовка леса осуществляется лесо­заготовительными комплексами Ponsse, Komatsu, John Deere, вывозка древесины — лесовозами Scania и MAN с полуприцепами-сортименто­возами. Площадь аренды лесных участков — 74,5 тыс. га. ООО «Леспром» владеет лесопильным цехом производственной мощностью 30 тыс. м3 пило­материалов в год. Основное оборудование линии лесо­пиления — кругло­пильный дисковый станок MS Maschinenbau. Выручка ООО «Леспром» в 2019 году составила 976,5 млн рублей.  
Юридический адрес:
665700, Россия, Иркутская область, г. Братск, промышленный район П 06, стр. 42/1
+7 (3953) 34-84-87, +7 (3953) 34-84-80
Официальный сайт: lesprombratsk.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://lesprombratsk.ru/
