Розас Лес
Компания «Розас Лес» является лесоперерабатывающим предприятием полного цикла. Основана в 1996 году. В ассортименте продукции компании: плиты OSB, оцилиндрованные бревна, обрезные пиломатериалы из древесины сосны, березы, липы и осины (сухой брус, обрезные доски), строганые пиломатериалы (вагонка из хвойных пород древесины, блок-хаус, галтели, наличники, обшивочные доски, бруски, доска пола, ламели, плинтуса из древесины березы, липы и хвойных пород, полковая доска из липы и осины), мебельный щит из хвойных пород древесины и березы, пеллеты и топливные брикеты. C 2009 г. компания является арендатором лесного фонда и осуществляет лесозаготовку. На 2021 г., согласно данным системы ЛесЕГАИС, ООО «Розас» имеет договора на аренду леса с расчетной лесосекой 29,2 тыс. м3 древесины в год. Мощность лесопильного производства предприятия составляет 12 тыс. м3 продукции в год. На производстве работают линия окорки бревен, 2 дисковые и 3 ленточные лесопильные линии, 2 сушильных камеры для пиломатериалов общим объемом 120 м3, линия переработки тонкомерной древесины, 2 погонажных цеха, столярный цех, цех оцилиндровки, пеллетный цех. С 2014 г. из отходов лесопиления компания производит пеллеты и брикеты. В 2020 году «Розас Лес» ввела в строй производство OSB мощностью 15 тыс. м3 плит в год. Выручка ООО «Розас» в 2020 г. составила 138,8 млн рублей (в 2019 г. – 340 млн рублей), чистая прибыль – 2,1 млн рублей (в 2019 г. убыток составил 20 млн рублей).  
Юридический адрес:
617170, Россия, Пермский край, Частинский район, с. Частые, ул. Ленина, д. 41
+7 (34268) 2-11-10
forest@rozac.ru
Официальный сайт: ru.rozasforest.com
 
https://ru.rozasforest.com/
