Арагон
ООО «Арагон» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные и строганые пиломатериалы. Компания основана в 2007 году. С 2009 г. компания осуществляет собственную лесозаготовку. Общая площадь лесных участков в аренде предприятия составляет 45 тыс. га, общая годовая расчетная лесосека — 115 тыс. м3. Арендуемые участки находятся в северной части Ярославской области. Лесозаготовительные работы осуществляются сортиментным механизированным способом. Годовой объем заготовки ООО «Арагон» на 2020 год составил 100 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Общий объем распиловки круглых лесоматериалов составляет 30 тыс. м3 в год, объем производства сухих и строганых пиломатериалов — 18 тыс. м3. В собственном парке машин ООО «Арагон» находятся, в том числе, 17 лесовозов с манипуляторами и 2 болотохода. Погрузка готовой продукции происходит в собственном железнодорожном тупике, который вмещает 55 вагонов. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Арагон» в 2021 г. составила 216,4 млн руб. Чистая прибыль – 22,8 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 35 человек.  
Лесопильное производство:
Ярославская обл., Первомайский р-н, д. Бочкино
Подразделение:
Ярославская обл., г. Данилов, ул. Дубравная, д. 11
Юридический адрес:
152430, Ярославская область, Первомайский район, рп. Пречистое, ул. Ярославская, д. 53, кв. 6
+7-920-133-17-04
aragonlesprom@gmail.com
Официальный сайт предприятия: aragonlesprom.com
 
https://aragonlesprom.com/
