Лесоперерабатывающий комбинат «Мужичи»
Лесоперерабатывающий комбинат «Мужичи» — это один из крупнейших инвестпроектов Ингушетии, реализуемых в рамках программы социально-экономического развития республики. Инвестиции в проект — более 300 млн рублей. Площадь предприятия — 16 тыс. м2. Запустить производство планируют в течение 2021 года, а в 2023 году — выход на полную мощность (4,8 тыс. м3 готовой продукции). На предприятии будут перерабатывать древесину бука, ясеня, дуба и хвойных пород. Сырье будет поступать из лесов Сунженского района. ЛПК «Мужичи» будет производить брус, доски, мебельный щит, строганые пиломатериалы, мебельные заготовки.  
Юридический адрес:
386103, Россия, Республика Ингушетия, г. Назрань, ул. Д.А. Кунаева, д. 2
Производство:
Россия, Республика Ингушетия, Сунженский район, с. Мужичи
+7 (928) 095-79-40
 

