Югорский Лесопромышленный Холдинг
Год основания — 2004 г. Холдинг включает четыре подразделения: «ЮграТрансСервис», «Лесопильные заводы Югры», «ЛВЛ-Югра», «Югра-плит». Основные направления деятельности «Югорский ЛПХ»:  лесозаготовка; производство и реализация пиломатериалов экспортного назначения по ГОСТ 26002-83; производство и реализация древесно-стружечных плит (ДСтП, ЛДСтП); производство и реализация LVL-бруса.  Учредителем АО «Югорский лесопромышленный холдинг» является Ханты-Мансийский автономный округ — Югра в лице Департамента по управлению государственным имуществом Ханты-Мансийского автономного округа — Югры. Пиломатериалы экспортируются в Египет, Ирак, Иран, Китай, страны Евросоюза и Великобританию. Структурные подразделения, расположенные в Советском районе и г. Нягань являются ключевыми в лесопромышленном комплексе региона: на них выпускается 100% древесно-стружечных плит, бруса LVL и фанеры, 58% пиломатериалов и 40% всей заготовленной в округе древесины. В АО «Югорский лесопромышленный холдинг» работают более 1000 человек. Общий объем инвестиций в производственную деятельность с момента образования превысил 4,2 млрд рублей. Подразделение «Лесопильные заводы Югры» ежегодно производит до 180 тыс. м3 пиломатериалов. Объем производства на 2017 г.: пиломатериалы — 141,1 тыс. м3, LVL-брус — 18,3 тыс. м3, ЛДСП — 178,4 тыс. м3. Объём лесозаготовки в 2020 г. составил 530 тыс. м3. В 2021 г. холдинг планирует произвести 30 тыс. м3 LVL, почти весь объем пойдет на экспорт в Австралию. В 2022 г. холдинг планирует увеличить производство бруса LVL на 50%. В июле 2021 г. ХМАО, РЖД и Югорский ЛПХ заключили трехстороннее соглашение о сотрудничестве для развития железнодорожных путей общего и необщего пользования на территории округа, в частности восстановление инфраструктуры железнодорожной станции Соболиная в Советском районе, в целях обеспечения бесперебойной перевозки грузов Югорского ЛПХ, в том числе при наращивании его производственной мощности. Ожидается, что ежегодные объемы выгрузки сырья для предприятий холдинга к 2030 г. увеличатся до 424 тыс. т, отгрузки готовой продукции — до 232 тыс. т. По итогам шести первых месяцев 2021 г. общий объем железнодорожных грузоперевозок Югорского лесопромышленного холдинга составил 144,7 тыс. т. В 2021 г. предприятия холдинга произвели 151,5 тыс. м3 пиломатериалов, 272,6 тыс. м3 ДСП и ЛДСП, 30,4 тыс. м3 LVL-бруса. Объем лесозаготовки составил 490,1 тыс. м3. На предприятиях компании установлено оборудование / работает техника: Bruks, John Deere, Log Max, Muehlboeck-Vanicek, Polytechnik, Ponsse, SAB, USNR, Valon Kone, Volvo, «Интерфейс».  
628011, Россия, ХМАО-Югра, г. Ханты-Мансийск, ул. Рознина, д. 71
+7 3467 35-62-73
office@ugratimber.ru
Официальный сайт: ugratimber.com
 
http://ugratimber.com
