Трейд Ост
Компания «Трейд Ост» — одно из крупнейших лесозаготовительных и лесоперерабатывающих предприятий Иркутской области. В аренде у компании находятся участки лесного фонда, срок аренды — 25 и 49 лет. Общая расчетная лесосека — 490 тыс. м3. «Трейд Ост» производит пиломатериалы обрезные и строганые, шлифованные древесностружечные плиты (ДСП), оцилиндрованные бревна, В распоряжении ООО «Трейд Ост» находятся 5 железнодорожных тупиков в Зиминском и 3 в Заларинском районах общей погрузочной мощностью до 40 ж/д вагонов. Производственная мощность предприятия по пиломатериалам — до 40 тыс. м3 в месяц.  
Производство:
Россия, Иркутская обл., г. Зима, ул. Мира, д. 5
Юридический адрес:
665401, Россия, Иркутская область, г. Черемхово, ул. Маяковского, д. 227
+7-904-132-97-36, +7-902-516-27-82
treidostzima@gmail.com, ooomdf@mail.ru
Официальный сайт: ru.trade-ost.com
 
http://ru.trade-ost.com/
