Охотничье и рыболовное хозяйство
ООО «Охотничье и рыболовное хозяйство» основано в 1999 г. Основным видом деятельности является оптовая торговля древесным сырьем, необработанными лесо­материалами и пило­материалами. В 2016 г. ООО «Охотничье и рыболовное хозяйство» ввело в эксплуатацию завод по производству топливных брикетов RUF из отходов лесопиления. Расчетная лесосека предприятия на арендованных участках лесного фонда составляет 164 тыс. м3 в год. Общий объем лесозаготовки (с учетом договоров подряда) — 230–240 тыс. м3 древесины. На лесозаготовках используется техника Ponsse, бульдозеры Liebherr или Caterpillar, лесовозы Iveco, Scania и КамАЗы. Предприятие производит около 30 тыс. м3 пиломатериалов в год. В 2021 году ООО «Охотничье и рыболовное хозяйство» планировало запустить в эксплуатацию новый лесопильный цех мощностью 100–120 тыс. м3 пиломатериалов в год, в 2024 году — столярный цех.  К 2022 г. предприятие строит теплицу на 250–300 тыс. саженцев с закрытой корневой системой в год, с возможностью расширения до 1–1,5 млн саженцев.  
665710, Россия, Иркутская область, г. Братск, ул. Шаманского, д. 36
+7 (3953) 320-302
hunterIII@yandex.ru
Официальный сайт: hff-company.com
 
http://hff-company.com/
