Гамарус
ООО «Гамарус» было создано в 2014 году. Основной вид деятельности — приобретение и переработка лесоматериалов, производство обрезных и строганых пиломатериалов, клееного и профилированного бруса, шпона, ДСП. Пункты приема и отгрузки древесины, снабженные железнодорожными тупиками, расположены в Нижнеилимском, Тайшетском и Чунском районах Иркутской области. Полученные в ходе переработки лесоматериалов изделия ООО «Гамарус» экспортирует в Китай и страны Европы. Средний объем поставок — 100 вагонов в месяц. ООО «Гамарус» планирует создание лесозаготовительных участков и строительство деревоперерабатывающих производств на территории г. Железногорска-Илимского и п. Семигорск Нижнеилимского района. Планируемая продукция:  пиломатериалы; шпон; твердое древесное топливо; эфирные масла из веток и хвои.  Также планируется организация заготовки кедрового ореха для экспорта в Европу. Инвестпроект ООО «Гамарус» включен в федеральную программу развития моногородов в 2017 г. Общая сумма инвестиций по проекту должна составить 245,6 млн рублей.  
Офис:
Россия, г. Иркутск, ул. Лапина, д. 7
+7 (3952) 488-246
gamarus26@mail.ru
Официальный сайт: gamarus.ru
 
http://gamarus.ru/
