Вятка-Лес
ООО «Вятка-лес» осуществляет полный цикл лесозаготовки и переработки древесины. Компания арендует участки лесного фонда в Нагорском районе Кировской области и производит пиломатериалы, клееный и профилированный брус, домо­комплекты, оцилиндрованные бревна, занимается проектированием и строительством домов. Производство расположено в пгт Нагорск. Компания «Вятка-лес» основана в 1996 году. На лесозаготовках используется техника Ponsse. Лесопильная линия, оборудованная станком Arctant, позволяет распиливать до 40 м3 пиловочника в час. Строжка сухих пиломатериалов производится на четырех­стороннем станке Winner Blazer BL 6-23. В производстве клееного бруса используется клей Purweld 1202 швейцарской компании Purbond. Нарезка чашек осуществляется на станке Stromab Euro Blox. Из древесных отходов «Вятка-лес» производит пеллеты, которые реализует в России и экспортирует в Европу.  
Производство:
Россия, Кировская область, Нагорский район, дер. Чеглаки
+7 (912) 718-15-15
vytkales@mail.ru
Офис продаж в Кирове:
Россия, г. Киров, ул. Щорса, 95, оф. 216
+7-912-731-39-46
kirovles@ya.ru
Официальный сайт: vyatkales.ru
 
https://vyatkales.ru/
