ИП Заречный В. А.
Лесозаготовительное и дерево­обрабатывающее предприятие индивидуального предпринимателя Заречного Валерия Алексеевича — самое крупное в Нижне­удинском районе Иркутской области. Предприятие занимается лесозаготовкой и производством пиломатериалов, пеллет, строительством, обслуживанием автомобильных дорог Нижне­удинского района. Ежегодный объем лесозаготовки — более 500 тыс. м3 круглых лесо­материалов. Заготовки древесины осуществляется финскими лесо­заготовительными комплексами в Нижне­удинском и Чунском районах. Основная производственная база ИП Заречный находится в деревне Рубахина Нижне­удинского района. В 2019 году на предприятии был запущен второй пеллетный завод. В собственном лесопитомнике ИП Заречный выращивается более 500 тыс. саженцев сосны в год. На предприятии, основанном в 2000 г., работают более 300 человек.  
Производство:
Россия, Иркутская область, Нижнеудинский район, дер. Рубахина, ул. Береговая, д. 76
Производственное подразделение:
Россия, Иркутская область, Нижнеудинский район, Каменское муниципальное образование, участок Курята, ул. Железнодорожная, д. 11А
+7-991-370-45-48
zva_irk@mail.ru
Официальный сайт: ipzarechniy.ru
 
https://ipzarechniy.ru/
