Промлес
Предприятие «Промлес» расположено в Прионежском районе Республики Карелия. История предприятия отсчитывается с 1933 года, когда был создан Петрозаводский лесхоз, в 1969 году переименованный в Петрозаводский леспромхоз. На базе леспромхоза в 1990-е годы был создан деревообрабатывающий завод «Пегас», позднее получивший название ООО «Промлес». Предприятие производит обрезные пиломатериалы, строганый погонаж, топливные брикеты и технологическую щепу. Сушка пиломатериалов осуществляется в камерах Wellons. В среднем в год предприятие перерабатывает около 130 тыс. м3 пиловочника и экспортирует более 60 тыс. м3 пиломатериалов. В сентябре 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП, входит в ВЭБ.РФ) одобрил заем ООО «Промлес» на замену устаревших башенных кранов КБ-572 портальными кранами TDKP-10.300. Это позволит снизить время простоя производства, увеличить скорость перемещения сырья и продукции, уменьшить затраты и риски остановки производства. Общий бюджет проекта составляет 65,5 млн рублей, из которых 45 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа, а 5 млн рублей — в виде займа от Фонда развития промышленности Республики Карелия.  
185505, Россия, Республика Карелия, Прионежский р-н, ст. Шуйская, Кондопожское шоссе, д. 8
+7 (8142) 78-92-01
office@promles.org
Официальный сайт предприятия: promles.org
 
https://promles.org/
