Шуялес
Год основания — 1993 г. «Шуялес» имеет в аренде лесные территории с ежегодной расчетной лесосекой 302 тыс. м3 по рубкам главного пользования. В 2005–2006 годах полностью модернизирована лесозаготовительная техника предприятия. Осуществлен 100% переход на сортиментную технологию. Дорожно-строительный отряд «Шуялес» строит в среднем 30 километров всесезонных дорог в год, обслуживает 258 километров уже построенных компанией дорог. Годовые показатели за 2018 г:  Лесосырьевая база — 258 тыс. га; Запас лесосырьевой базы — 6,9 млн м3; Расчетная лесосека — 330,6 тыс. м3; Посадка леса — 350 га; Лесовосстановление — 1100 га.  Служба сбыта включает два железнодорожных терминала, позволяющих отгружать до 100 тыс. м3 круглых лесоматериалов и продукции из древесины в год. Продукция «Шуялес» — пиловочник, балансы, фанерный кряж и пиломатериалы — поставляются на внутренний и экспортные рынки Контрольным пакетом акций ЗАО «Шуялес» владеет ООО «Соломенский лесозавод». ЗАО «Шуялес» обеспечивает Соломенский лесозавод хвойным пиловочником в рамках реализации инвестиционного проекта. Заготовка лесопродукции в 2018 году составила 599 612 м3. Показатель выхода деловой древесины — 83,41%.  
186130, Россия, Республика Карелия, Пряжинский район, п. Чална, ул. Первомайская, д. 11А
+7 81456 45-365
shujales@karelia.ru
Официальный сайт предприятия: www.shujales.ru
 
http://shujales.ru/
