Лесозаводский ЛПК
Компания «Лесозаводский ЛПК» с 1999 года производит мебельный щит из древесины дуба, ясеня, ильма, желтой березы, клёна, липы, осины, ели. Производство расположено в Хабаровске. Выручка ООО «Лесозаводский ЛПК» в 2020 г. составила 637,8 млн рублей (в 2019 г. — 808 млн рублей), убыток — 3,9 млн рублей (в 2009 г. чистая прибыль составила 289 млн рублей). По данным системы ЛесЕГАИС ООО «Лесозаводский ЛПК» имеет в аренде лесные участки с расчетной лесосекой 64,8 тыс. м3 древесины в год, а связанная с ним организация ЗАО «Артель старателей Тернейлесстрой» — 33 тыс. м3.  
Россия, г. Хабаровск, ул. Краснореченская, 92, стр. 9
Юридический адрес:
692036, Россия, Приморский край, г. Лесозаводск, ул. Свердлова, д. 24
+7-924-403-10-75
lpkdv@mail.ru
Официальный сайт: llpkdv.ru
 
https://llpkdv.ru/
