Ангри
ООО «Ангри» заготавливает около 400 тыс. м3 древесины в год в Братском районе Иркутской области. Более 80% заготавливаемого объема — древесина хвойных пород. Расчетная лесосека — около 525 тыс. м3 на площади более 152 тыс. га. На лесозаготовках компания «Ангри» применяет как сортиментную технологию заготовки с использованием лесо­заготовительных комплексов Ponsse, так и хлыстовую технологию, где задействован комплекс машин John Deere — валочно-пакетирующая машина, скиддер и сучкорезно-раскряжевочная машина. Также используется механизированная валка с помощью бригад лесорубов с бензопилами. Освоение расчетной лесосеки компания осуществляет в том числе с помощью подрядчиков — сторонних лесо­заготовительных компаний. Транспортировка заготовленной древесины, кроме автотранспорта, в период навигации (с июня по ноябрь) на расстояния в 100–250 км осуществляется сплавом — плотами и баржами — в основном силами Восточно-Сибирского речного пароходства. На нижнем складе ООО «Ангри» построен лесопильный цех для переработки тонкомера. В месяц объем переработки цеха по сырью составляет около 4 тыс. м3, выход пиломатериалов — до 60%. Технологическая щепа из горбыля отгружается в Братский филиал Группы «Илим» для производства целлюлозы. Древесина, получаемая от рубок ухода, поставляется в качестве гасильного шеста на Братский алюминиевый завод. В июне 2022 г. компания запустила в эксплуатацию лесопитомник, состоящий из 54 автономных секций. Строительство выполнено в рамках Приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов. Мощность питомника — 600 000 саженцев сосны в год. Создано 27 новых рабочих мест.  
Почтовый адрес:
665706, Россия, Иркутская область, г. Братск-6, а/я 1630
+7 (3953) 409–649
ruswood07@mail.ru, bakurovv@mail.ru
sibwood-bratsk.com
 
http://sibwood-bratsk.com/
