Ангара Лес
ООО «Ангара Лес» реализует инвестиционный проект по созданию дерево­обрабатывающего производства в г. Кодинск Красноярского края. ООО «Ангара Лес» входит в группу компаний «Карат Лес» — крупного лесо­заготовителя, работающего с 1998 года. С 2006 по 2018 годы компания оказывала услуги лесозаготовки для крупнейших лесо­перерабатывающих предприятий Енисейского и Приангарского районов Красноярского края. По состоянию на январь 2018 года мощность лесо­заготовительных производств группы составила 1 млн м3 пиловочного сырья в год. Проект по строительству в Кодинске лесо­перерабатывающего предприятия полного цикла получил статус приоритетного инвест­проекта в области освоения лесов в 2017 г. Параметры проекты менялись в ходе реализации — изначально заявлялось о создании дерево­обрабатывающего производства мощностью 35 тыс. м3 пиломатериалов в год, в дальнейшем был запланировано производство объемом 105 тыс. м3 пиломатериалов в год. Производство планировалось ввести в строй в 2018 г., в выход на полную мощность — 2020 г. По данным на начало 2021 г. ООО «Ангара Лес» с начала реализации проекта заготовило 897 тыс. м3 древесины (в том числе 224,9 тыс. м3 в 4‑м квартале 2020 года), произвело более 220 тыс. м3 обрезных пиломатериалов (в том числе за 4‑й квартал 2020 года — 42,12 тыс. м3), 1,7 тыс. м3 строганых пиломатериалов (в том числе в 4‑м квартале 2020 г. — 0,981 тыс. м3). На предприятии установлены линия окорки, лесопильная линия HewSaw R200, котельное оборудование, 20 конвективных сушильных камер, объемом 150 м3 каждая, линии сортировки сырых и сухих пиломатериалов, участок производства строганых погонажных материалов. Площадь предприятия - 15 га. Отгрузка пиломатериалов осуществляется с железнодорожной станции Карабула. На 2021 год мощность предприятия по входу составила 520 тыс. м3 пиловочного сырья. Часть пиловочного сырья поставляется на завод лесосплавом. В марте 2021 г. ООО «Ангара Лес» начало производство пеллет. Мощность пеллетного производства — 30 тыс. т древесных гранул в год. Продукцию планируется экспортировать в страны Европы. С открытием пеллетного производства количество рабочих мест на предприятии достигло 420. Планируется увеличение объем производства пеллет до 46 тыс. т древесных гранул в год. 1 августа 2021 года ООО «Ангара Лес» ввело в строй лесо­перерабатывающее предприятие полного цикла. Инвестиции в реализацию проекта на первом этапе (с 2018 по 2020 год) — 1,1 млрд рублей, на втором этапе (с 2022 по 2028 год) — 3,1 млрд рублей. Мощность предприятия по переработке — 520 тыс. м3 пиловочного сырья в год. Предприятие поставляет 140 тыс. м3 топливной щепы в год для использования в качестве топлива в муниципальных котельных Красноярского края. Выручка ООО «Ангара Лес» в 2020 году выросла до 2,11 млрд рублей против 853,92 млн рублей в 2019 г., прибыль составила 38,21 млн рублей (12,95 млн рублей в 2019 г.) По данным «СПАРК-Интерфакс», владелец ООО «Ангара Лес» — Степан Черных. Он также владеет ООО «Карат-лес», созданным в 2006 году. В 2017 году выручка ООО «Карат-лес» составила 1,45 млрд руб., в 2018‑м — 2,07 млрд руб., в 2019‑м — 2,04 млрд руб., в 2020‑м — 1,21 млрд руб. В планах предприятия — создание лесопитомника мощностью более 1,5 млн саженцев ежегодно. На 2027 год на базе ООО «Ангара Лес» запланирован запуск первого в Красноярском крае производства плит OSB мощностью 100 тыс. м3 в год. По данным Министерства лесного хозяйства Красноярского края по состоянию на второй квартал 2022 г. объем инвестиций составил 1144,022 млн рублей (112% от планового на отчетный период инвестиций), в том числе 19,334 млн рублей в 1 квартале 2022 года (лизинговые платежи). С начала реализации Проекта объем производства составил: - пеллеты – 13,011 тыс. т; - пиломатериалы – 501,678 тыс. м3, в том числе за 1 квартал 2022 г. – 60,19 тыс. м3; - строганые пиломатериалы – 9,28 тыс. м3, в том числе за 1 квартал 2022 – 1,504 тыс. м3. Создано 764 рабочих мест (509 % плана).  
Юридический адрес:
663491, Россия, Красноярский край, Кежемский район, г. Кодинск, пр-т Ленинского Комсомола, д. 14А, оф. 23
Производство:
Россия, Красноярский край, Кежемский район, г. Кодинск, ул. 2-я Коммунальная, д. 3/У
+7-391-437-54-54
mail@24les.ru
Сайт: angarales.com
 
http://angarales.com
