ЛесСервис
ООО «ЛесСервис» — одно из крупнейший лесо­заготовительных и лесо­перерабатывающих предприятий в Богучанском районе Красноярского края. ООО «ЛесСервис» имеет в аренде 3 лесные базы. Лесозаготовка осуществляется с помощью гусеничных валочно-пакетирующих машин John Deere и гусеничных харвестеров на базе экскаваторов Deere. Часть заготовленных круглых лесо­материалов реализуется на внутреннем и внешнем рынке, а остальной объем пиловочника поступает на собственный дерево­обрабатывающий завод в пос. Ангарский (Богучанский район), где производятся обрезные пило­материалы, а также на дерево­обрабатывающий комбинат «Премьер-Лес», который арендует производственные мощности ООО «КрасДОЗ» (Красноярского дерево­обрабатывающего комбината). В 2017 г. предприятие начало реализацию инвестпроекта «Модернизация и расширение действующего лесо­пильного и дерево­обрабатывающего производства», получившего статус приоритетного в области освоения лесов. На конец 2020 г. проекта объем инвестиций составил 379,1 млн рублей, завершена реконструкция комплекса лесопиления и дерево­обработки, завершена реконструкция сушильного комплекса, построен и сдан в эксплуатацию цех по производству пеллет, проведена модернизация линии сортировки пиловочника, завершена модернизация лесо­заготовительных мощностей, построена и введена в эксплуатацию автоматизированная котельная мощностью 6,1 МВт, построена и введена в эксплуатацию тепловая сеть до пос. Ангарский. В рамках реализации проекта создано 119 рабочих мест. После реализации приоритетного инвестиционного проекта производственная мощность предприятия должна была увеличиться до 109,5 тыс. м3 пиломатериалов и 53,8 тыс. т пеллет в год. С начала реализации проекта заготовлено 505,8 тыс. м3 древесины, в том числе в 4-м квартале 2020 года — 100,61 тыс. м3, произведено 108,47 тыс. м3 пиломатериалов, в том числе 8,64 тыс. м3 в 4-м квартале 2020 года. С 2017 г. ООО «ЛесСервис» выпускает пеллеты из отходов лесопильного производства. Мощность пеллетного цеха — 20 тыс. т в год. На реализацию поступает до 700 т пеллет в месяц, остальные древесные гранулы поступают в котельную, которая отапливает само предприятие, и арендованные предприятием муниципальные котельные, которые подают тепло в дома жителей пос. Красногорьевский и пос. Гремучий. Объем производства пеллет за весь период реализации проекта составил 19,17 тыс. т, в том числе 2,07 тыс. т в 4-м квартале 2020 года.  
Фактический адрес:
663440, Россия, Красноярский край, Богучанский район, пос. Ангарский, ул. Западная, д. 10
Юридический адрес:
660098, Россия, Красноярский край, г. Красноярск, ул. Авиаторов, д. 44, помещение 216
+7 (391-62) 44-344
les11serwis@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: lesserwis.ru
 
http://lesserwis.ru/
