Леспром
Проект ООО «Леспром» по строительству завода по производству фанеры из лиственных и хвойных пород древесины одобрен экспертным советом особой экономической зоны промышленно-производственного типа «Моглино» (Псковская область). Сырье для производства предприятие планирует получать в Псковской, Смоленской и Новгородской областях. На заводе создадут около 90 рабочих мест. Инвестиции в проект составят около 4,4 млрд руб., мощность производства достигнет 60 тыс. м3 фанеры в год.  
180502, Россия, Псковская область, Псковский район, дер. Моглино, Особая Экономическая Зона «Моглино», д. 18, офис 112
 

