ЭкоФанера
Фанерный завод «ЭкоФанера» в 2008 году сдал в эксплуатацию новые мощности по производству березовой фанеры, что способствовало началу экспорта продукции в западноевропейские страны. Производство фанерного завода «ЭкоФанера» состоит из одной линии на базе украинского пресса и позволяет выпускать почти 1000 м3 фанеры ежемесячно. На предприятии работает около 150 человек. Объем производства — 10 тыс. м3 фанеры в год, в том числе большеформатной и ламинированой.  
601010, Россия, Владимирская область, г. Киржач, ул. Серегина, д. 18
+7 (495) 922-49-19
Официальный сайт предприятия: ecofanera.ru
 
http://ecofanera.ru/
