Кыновской леспромхоз
Кыновской леспромхоз, основанный в 1932 году, является градообразующим предприятием для посёлков Кын, а также Рассолёнко и Мишариха Лысьвенского района Пермского края. Кыновской ЛПХ осуществляет заготовку, вывозку и глубокую переработку древесины. Продукция предприятия — хвойные обрезные пиломатериалы — поставляется в Узбекистан, Азербайджан, Сирию, Иран, Ирак. Большой объём продукции переработки древесины идёт на внутренний рынок. Среди ассортимента продукции предприятия: балансы хвойные, дрова, лиственный пиловочник, фанкряж, щепа технологическая, пиломатериалы хвойные и лиственные, срощенная доска, доска для пола шпунтованная. Производственные показатели ОАО «Кыновской леспромхоз» за 2020 г.:  заготовка древесины — 78 тыс. м3; производство пиломатериалов — 10,3 тыс. м3; отгрузка круглых лесоматериалов — 41,175 тыс. м3; производство погонажных изделий — 471,4 м3.  Выручка предприятия за 2020 г. составила 193,7 млн руб., чистая прибыль — 4 тыс. рублей. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ОАО «Кыновской леспромхоз» составляет 127 тыс. м3.  
618925, Россия, Пермский край, Лысьвенский район, п. Кын, ул. Заречная, д. 113
+7 (34249) 5-22-49
kynlph@rtural.ru
Официальный сайт предприятия: www.kynlph.ru
 
http://www.kynlph.ru/
