Лесозавод Сахно В.А.
Лесозавод Сахно В.А. осуществляет распиловку круглых лесоматериалов в г. Малоярославец Калужской области. В ассортименте продукции предприятия: хвойные и лиственные обрезные и строганые пиломатериалы, а также профилированные погонажные изделия, вагонка, наличник и т.д. Расчетная лесосека ИП Сахно В.А., согласно данным системы ЛесЕГАИС, по договору от 2010 г. составляет 13,8 тыс. м3.  
Россия, Калужская область, г. Малоярославец, ул. Мирная, д. 1а
+7 (48431) 542-35
ans2501@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: elka40.ru
 
http://elka40.ru/
