Нелидовский ДОК
Год основания — 1907 г. Во время Великой Отечественной войны 1941–1945 гг. завод был практически полностью разрушен. В настоящее время АО «Нелидовский ДОК» включает в себя следующий комплекс производств:  производство фанеры марок ФК и ФСФ, ДВП; производство гнутоклеенных мебельных заготовок (латофлексы); выработка теплоэнергии на основе использования биотоплива; предоставление услуг коммунально-бытовым и социально-бытовым потребителям.  Производственная мощность предприятия составляет 95 тыс. м³ фанеры в год. Собственной сырьевой базы комбинат не имеет, но в конце 2021 года планируется сформировать для предприятия лесные участки для аренды. Продукция Нелидовского ДОКа реализуется в России и поставляется на экспорт в Италию, Словению, Германию, Францию, Объединенные Арабские Эмираты, США. На предприятии работает более 690 человек. В декабре 2021 г. в рамках реализации комплекса мер по развитию в Тверской области глубокой переработки древесины Нелидовскому деревообрабатывающему комбинату был одобрен заем по программе «Проекты лесопереработки» Фонда развития промышленности Тверской области. Средства будут направлены на модернизацию производства, в частности на автоматизирование линии сортировки и оценки качества фанеры. Планируется, что реализация проекта продолжится до 2023 г. Размер займа – 28,6 млн руб по ставке 1,5% годовых сроком на 35 месяцев. Общий бюджет инвестпроекта — более 42,6 млн руб. В июле 2022 г. завершился первый этап модернизации. На предприятии установлены энергоэффективные винтовые компрессоры, оснащенные системами осушения и очистки воздуха и предназначенные для обеспечения бесперебойной работы пневматического оборудования предприятия.  
172523, Россия, Тверская область, г. Нелидово, ул. Заводская, д. 7
+7 (48266) 5-11-05
neldok@rambler.ru
Официальный сайт предприятия: neldok.ru
 
http://neldok.ru
