ДревПромДеталь
Производство ООО «ДревПромДеталь» расположено на юго-западе Нижегородской области — в р.п. Ардатов. Основным видом деятельности предприятия является глубокая переработка круглого леса хвойных и лиственных пород. ООО «ДревПромДеталь» входит в холдинг Starwood-NN Предприятие арендует земельный участок размером 3,96 га. На территории предприятия находится своя подстанция мощностью 1000 кВт, котельная, работающая на отходах деревообрабатывающего производства мощностью 2,5 мВт. ООО «ДревПромДеталь» специализируется на изготовлении клееной продукции из древесины для производства оконных рам, конструкций домостроения, погонажных изделий. Склад лесоматериалов позволяет складировать до 25 тыс. м3 древесины. Предприятие оснащено лесопильной линией Braun-Canali, способной распиливать бревна лесом диаметром до 1,4 м. Норма дневной выработки составляет 100–120 м3. Линия второго ряда лесопиления оборудована многопиломным станков японского производства VGR-1000. Сушка древесины осуществляется в сушильных камерах Nardi. Общий одноразовый объем загрузки камер составляет 250 м3. ООО «ДревПромДеталь» производит пиломатериалы, брус (профилированный, клееный, утепленный), оцилиндрованное бревно, домокомплекты бруса, оцилиндрованых бревен, проектирует и строит дома.  
Юридический адрес:
606508, Россия, Нижегородская обл., г. Городец, ул. Новая, д. 97 пом. 3
Производство:
Россия, Нижегородская обл., рабочий посёлок Ардатов
+7-831-‎423-27-62, +7-831-‎423-27-61
info@ekodrevprom.ru
Официальный сайт: ekodrevprom.ru
 
http://ekodrevprom.ru/
