Лес-Групп
Компания «Лес-Групп» заготавливает древесину в Коношском районе Архангельской области и производит пиломатериалы в г. Харовск Вологодской области. В ассортименте продукции предприятия: обрезные и строганые пиломатериалы (имитация бруса, блок-хаус, доска пола, евровагонка, планкен и др.), топливные брикеты. Среди продукции — фасадный планкен из осины. На предприятии установлено деревообрабатывающее оборудование компаний Weinig, Waco, Gubisch, сушильные камеры Mühlböck-Vanicek, Luka.  
Производственная база:
Россия, Вологодская область, г. Харовск, ул. Пустораменская, д. 50
Лесозаготовительная база:
Россия, Архангельская область, Коношский р-н, п. Коноша, ул. Совхозная., д. 6
+7 (999) 773-77-37
zakaz@les-group.ru
Официальный сайт: les-group.ru
 
https://les-group.ru/
