Magic Wood
Компания Magic Wood производит пеллеты в г. Шуя Ивановской области. Производственная мощность предприятия — 600 тонн белых пеллет премиум класса диаметром 8 мм ежемесячно. Компания Magic Wood поставляет древесные топливные гранулы на российский рынок и в страны Западной Европы. Компания проходит процедуру получения сертификата ENplus. По данным портала Чекко, компания ООО «Мэджик Вуд» в 2021 г. не получила выручки, а убыток составил 5,2 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 1 человек.  
155904, Россия, Ивановская обл, Шуйский р-н, г. Шуя, ул. Фабричная, д. 29
+7 (495) 970-70-11, +7-963-151-04-00
Официальный сайт: ecopellets.ru
 
http://ecopellets.ru/
