Лесопромышленный комбинат «ХОЛЬЦ»
Лесопромышленный комбинат «ХОЛЬЦ» с 2000 года осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Советском районе Ханты-Мансийского автономного округа. Продукция комбината реализуется в Екатеринбурге, Западной Сибири, Ханты-Мансийском автономном округе, ближнем и дальнем зарубежье. В ассортименте продукции Лесопромышленного комбината «ХОЛЬЦ»: обрезные пиломатериалы, погонажные изделия, хвойные балансы и технологическая щепа. Продукция производится из древесины сосны. Мощность комбината — до 40 тыс. м3 пиломатериалов в год. В 2020 году предприятие произвело около 30 тыс. м3 пиломатериалов.  
Офис:
Россия, г. Екатеринбург, ул. Челюскинцев, д. 2 , оф. 125
Производство:
Россия, ХМАО, Советский район, пгт. Зеленоборск
+7-343-377-78-79
info@holz-les.ru
Официальный сайт предприятия: holz-les.ru
 
http://holz-les.ru/
