Детчинский ДОК
Детчинский деревообрабатывающий комбинат осуществляет распиловку круглых лесоматериалов и производит обрезные пиломатериалы, строганый погонаж (террасную и половую доску, вагонку, бруски и др.), клееный мебельный щит, клееные бруски. Сырьё для лесопильного производства (древесина лиственницы) поставляется железнодорожным транспортом из Иркутской области и Красноярского края.  
249080, Россия, Калужская область, п. Детчино, ул. Московская, д. 86
+7 (48431) 29-330
dlz123@kaluga.ru
Официальный сайт: www.detchinodk.ru
 
http://www.detchinodk.ru/
