Кайман
ООО «Кайман» осуществляет распиловку древесины и производит деревянные поддоны (паллеты) и деревянную тару в Ветлужском районе Нижегородской области с 2020 г. Фитосанитарная обработка продукции осуществляется по стандарту ISPM 15. В марте 2021 г. инвестиционный проект ООО «Кайман» по производству деревянной тары получил статус приоритетного проекта в Нижегородской области. В штате компании — 21 человек, запланировано увеличение штата до 50 человек. ООО «Кайман» самостоятельно заготавливает древесину и оказывает услуги по лесозаготовке, вывозке древесины, прокладке и обслуживанию лесовозных дорог.  
Офис:
Россия, г. Нижний Новгород, Окский съезд, д. 4, офис 118
Юридический адрес:
606860, Россия, Нижегородская область, Ветлужский район, дер. Махони, д. 5Б
Производство:
Россия, Нижегородская область, Ветлужский район, д. Махони
+7 (831) 280-97-16
kudryashov@caiman-avto.ru
Официальный сайт: caiman52.ru
 
https://caiman52.ru/
