Петровлес
Группа компаний «Петровлес» основана в 1992 году. В неё входит два лесозаготовительных предприятия (ЗАО «Петровлес-Волосово» и ЗАО «Петровлес-Любань») и транспортная компания ЗАО «Транслес», которая обеспечивает лесозаготовительные участки спецтехникой. Объем заготовки «Петровлес» — более 100 тыс. м3 в год. Компания реализует круглые лесоматериалы, в том числе на экспорт. «Петровлес» участвует в работах по расчистке трасс для газопроводов на территории Ленинградской области.  
188670, Россия, Ленинградская область, Всеволожский район, п. Романовка, Гаражный проезд, д. 11А
+7-812-327-58-64
petrovles@bk.ru
Официальный сайт: petrovles.ru
 
http://petrovles.ru/
