Регион
ООО «Регион» осуществляет заготовки и производит пиломатериалы в г. Подпорожье Ленинградской области. Объем лесозаготовки в 2019 г. составил 34,7 тыс. м3 древесины. Компания основана в 1998 г. В штате предприятия работают 39 человек. А ассортименте продукции предприятия обрезные и строганые пиломатериалы (ригель, терассная и шпунтованная доска, блок-хаус, вагонка и др.), импрегнированная древесина, дрова колототые. Пиломатериалы производства ООО «Регион» реализуются как на внутреннем рынке, так и поставляются на экспорт.  
187781, Россия, Ленинградская область, г. Подпорожье, ул. Промывные, д. 1
+7-931-237-07-15
region_2000@inbox.ru
Официальный сайт: ooo-region.ru
 
https://ooo-region.ru/
