Майсклес
АО «Майсклес» было основано в 1992 г. в результате приватизации Майского леспромхоза. Основные виды продукции АО «Майсклес»: пиловочник хвойный, балансы хвойные и лиственные, фанерный кряж, пиломатериалы обрезные и строганые, технологическая щепа. Предприятию принадлежит Кобринская узкоколейная железная дорога в Мурашинском районе Кировской области, с помощью которой осуществляется вывозка древесины из леса. Объем производства за 2017 год:  Заготовка, вывозка, разделка — 248,5 тыс. м3; Производство деловой древесины — 243,8 тыс. м3; Производство пиломатериалов — 13,8 тыс. м3.  За 11 месяцев 2018 г. АО «Майсклес» было заготовлено древесины 298 тыс. м3, отгружено сертифицированной продукции:  балансов хвойных — 50,5 тыс. м3; фанерного сырья березового — 33 тыс. м3; балансов лиственных — 89,9 м3.  7,2% от общего объема продукции поставляется на внутренний рынок. Расчетная лесосека АО «Майсклес» составляет 363,3 тыс. м3 древесины в год (в Мурашинском лесничестве Кировской области и Летском лесничестве Республики Коми). Выручка АО «Майсклес» в 2020 г. составила 708,3 млн рублей (в 2019 г. — 683,2 млн рублей), чистая прибыль — 37,9 млн рублей (в 2019 г. — 151,5 млн рублей).  
Юридический адрес:
160000, Россия, Вологодская область, г. Вологда, ул. Лермонтова, д. 15, оф. 205
Обособленное подразделение:
613750, Россия, Кировская область, Мурашинский район, пос. Безбожник, ул. Почтовая, д. 23
+7 (83348) 6-71-75
mayskles@mail.ru
https://vk.com/mayskles
https://mayskles.ucoz.ru/
 
https://vk.com/mayskles
