Уральская лесопромышленная компания
Уральская лесопромышленная компания осуществляет лесозаготовки и производит шпалы, брус для стрелочных переводов и строганые пиломатериалы. В 2017 г. Минпромторг РФ внес в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов проект ООО «Уральская лесопромышленная компания» по созданию завода профильных деталей для деревянного домостроения в г. Асбест. Расчетная лесосека под проект была выделена в размере 74,22 тыс. м3 древесины в год. В рамках проекта планировалось реализовать производство:  деталей для строительства (профилированный брус) — 11,38 тыс. м3; пиломатериалов — 15,8 тыс. м3; шпал для железных дорог — 11,63 тыс. м3; пеллет — 7,32 тыс. т.  Проект планировалось реализовать в 2021 году. Выручка ООО «Уральская лесопромышленная компания» в 2019 г. составила 124,52 млн рублей.  
Россия, Свердловская область, г. Асбест, ул. Плеханова, д. 11
+7-908-905-50-93, +7-950-658-88-59
ural-les10@yandex.ru
Официальный сайт: les-ural.ru
 
https://les-ural.ru/
