СибирьЭкоСтрой
В 2017 г. Минпромторг РФ внес в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов проект ООО «СибирьЭкоСтрой» по созданию лесоперерабатывающего завода по глубокой переработке древесины. Расчетная лесосека под проект была выделена в размере 236,29 тыс. м3 в год. В рамках проекта планировалось реализовать переработку 151,5 тыс. м3 древесины и производить 53,67 тыс. м3 пиломатериалов и 1,16 древесной муки в год. В феврале 2021 г. «СибирьЭкоСтрой» запустило линию по сортировке бревен и ввело в эксплуатацию сушильный комплекс для пиломатериалов. Предприятие будет отапливаться котельной, в которой планируется утилизировать 60% отходов лесопильного производства, остаток будет перерабатываться в древесную муку. Общая стоимость инвестпроекта — 503 млн рублей. Выход на проектную мощность ожидается в 2026 г. В планах предприятия — ввод в строй цеха по производству строганых пиломатериалов.  
Юридический адрес:
620039, Россия, Екатеринбург, ул. Лукиных, д. 5, офис 39
Производство:
Свердловская область, г. Североуральск
8-909-008-999-6
 

