МКД
Компания «МКД» производит и строит панельно-каркасные дома и дома из клееного бруса с 2008 г., а также производит погонажные изделия из древесины (вагонку, имитацию бруса, доску пола и другие). Производство оснащено оборудованием немецких производителей (Lissmac, Minda, Baschild, Maier и других). Предприятие разработано немецкими специалистами с использованием немецких технологий и оборудования и предусматривает полный цикл обработки древесины от сушки до утилизации отходов. По заказу компании «МКД» компанией Lissmac Maschinenbau und Diamantwerkzeuge GmbH разработана и изготовлена эксклюзивная линия производства панелей быстросборных домов. На предприятии внедрена автоматизированная система управления производством, которая обеспечивает связь между компьютерным программированием проектов и производственными станками. Файлы с проектами передаются непосредственно на «мульти­функциональные мосты», ригельную станцию, станки Hundegger, станок для раскроя плитных материалов Maier. Мощности предприятия позволяют производить до 100 тыс. м2 жилья в год по панельно-каркасной технологии и до 8 тыс. м3 клееного бруса для производства брусовых домов. Общая производственная площадь предприятия составляет 20 га.  
Производство:
Россия, Нижегородская обл., г. Семенов, ул. Промышленная, д. 11
+7 (831) 410-67-90, +7 (831) 282-24-52, +7-910-394-54-94
komercia@mkd-nn.ru
Официальный сайт: mkd-nn.ru
 
https://mkd-nn.ru/
