Тайга
ООО «Тайга» является арендатором лесных участков в Советском районе Ханты-Мансийского автономного округа. Общая площадь аренды — 69 тыс. га. Компания осуществляет лесозаготовку и производит хвойные необрезные и обрезные пиломатериалы, пеллеты, а также реализует технологическую щепу, дрова, балансы хвойных пород и опил. На экспорт ООО «Тайга» ежегодно отправляет около 25 тыс. м3 пиломатериалов. Выручка ООО «Тайга» в 2020 г. составила 369,4 млн руб. (в 2019-м — 414,3 млн руб.), чистая прибыль — 17,42 млн руб. (в 2019-м убыток составил 1,46 млн руб.).  
Россия, ХМАО – Югра, г. Югорск, ул. Гастелло, д. 28А
+7 (34675) 75-030, +7 (34675) 25-966
info@taigaugra.com
Официальный сайт: taigaugra.com
 
http://taigaugra.com/
