ЛеснойФонд
Производственные мощности лесоперерабатывающего комплекса расположены в Волгоградской, Воронежской и Тамбовской областях. Компания производит необрезные и обрезные пиломатериалы из хвойных пород древесины, тарные доски, доски для пола, а также реализует круглые лесоматериалы. Реализации продукции осуществляется на территории Волгоградской, Тамбовской и Нижегородской областей, Краснодарского края, Республики Армении.  
Офис:
Россия, г. Волгоград, ул. Богунская, д. 8
+7 (8442) 77-58-57, +7-909-387-77-79
lf.zavod@yandex.ru
Производство:
Россия, Тамбовская область, Пичаевский район
Официальный сайт: лесфонд.рф
 
http://лесфонд.рф/
