Серебряная берёза
Производственная компания «Серебряная Берёза» с 2009 года производит шпон, деревянные палочки для мороженого, медицинские и косметические шпатели, палочки для суши, столовые приборы, посуду из шпона, одноразовые деревянные ложки, вилки и ножи. В 2018 году на заводе компании «Серебряная Берёза» была осуществлена модернизация производства и капитальный ремонт цехов. Производственная площадь завода — более 3,5 га. В день производится более 13 млн единиц продукции. Продукция компании поставляется как на внутренний рынок, так и экспортируется в 15 стран мира.  
660037, Россия, г. Красноярск, ул. Крайняя, д. 2А, офис 201
+7 (391) 229-81-56, +7-960-773-07-30
office@stick-production.com
Официальный сайт: www.stick-production.com
 
https://www.stick-production.com/
