Сямженский лес
Компания «Сямженский лес» осуществляет лесозаготовку в Сямженской районе Вологодской области, производит срубы, домокомплекты из оцилициндрованных бревен и профилированного бруса камерной сушки. «Сямженский лес» ведет лесозаготовку только в зимний период. Объем заготовок — 3 тыс. м3 в год. Объем производства — 25 домов в год. Компания была основана в 1992 году двумя братьями — Дмитрием и Михаилом Белоглазовым. В 2000 г. братья построили собственный лесопильный цех и закупили новую лесозаготовительную технику и оборудование. С 2012 года компанией руководят два брата — Андрей Дмитриевич и Игорь Дмитриевич Белоглазовы.  
Производство:
Россия, Вологодская область, с. Сямжа
Офис:
Россия, г. Вологда, ул. Кирова, д. 21, 3 этаж, офис 311
8 (800) 500-62-39
s-les35@yandex.ru
Официальный сайт: www.сямженский-лес.рф
 
https://www.сямженский-лес.рф/
