Картэ
ООО «КАРТЭ» осуществляет лесозаготовительную деятельность на территории Калининградской области с 2012 года. Площадь арендованных лесных участков — более 24 тыс. га Ежегодный объем лесозаготовки — более 40 тыс. м3 древесины, возможности расчетной лесосеки позволяют заготавливать до 470,1 тыс. м3 круглых лесоматериалов в год. Среди заготавливаемых пород — сосна, дуб, ясень, липа, ольха, береза, осина. У компании имеется собственный лесопитомник.  
Россия, Калининград, ул. Печатная, д. 51, эт. 2, каб. 5
+7-931-607-93-47
carteoffice@gmail.com
Официальный сайт: www.karte39.ru
 
https://www.karte39.ru/
