ЛПК Сибирь
ООО «ЛПК Сибирь» осуществляет распиловку круглых лесоматериалов и производит необрезные и обрезные пиломатериалы, оцилиндрованные бревна и профилированный брус. В ассортименте продукции компании: террасная и палубная доска. планкен, доска пола, имитация бруса. Продукция производится из древесины лиственницы, сосны и ели. Также компания изготавливает черепицу из лиственницы.  
660001, Россия, Красноярский край, г. Красноярск, ул. Красной звезды, д. 1, стр. 13
8 (343) 363-1307
lpk_siberia@mail.ru
Официальный сайт: лпк-сибирь.рф
 
http://лпк-сибирь.рф/
