Тернейлес
Год основания предприятия — 1971 г. Основная выпускаемая продукция: пиломатериалы, шпон, технологическая щепа. В состав группы предприятий ОАО «Тернейлес» входит собственно само ОАО «Тернейлес», ЗАО «ПТС Хардвуд» (завод по переработке твердых сортов древесины), ЗАО «СТС Текновуд» (завод по переработке мягких сортов древесины), ОАО «Амгу» (лесозаготовка), Рощинский комплексный леспромхоз (ОАО «Рощинский КЛПХ», лесозаготовка и лесопиление). Основные виды деятельности ОАО «Тернейлес»:  заготовка древесины, строительство лесовозных дорог; комплексная переработка древесины, производство шпона, пиломатериалов, технологической щепы; сбыт лесопродукции; торгово-посредническая деятельность; внешнеэкономическая деятельность; строительство и эксплуатация объектов промышленного и социально-бытового назначения; складские и пакгаузные услуги и другие; воспроизводство, охрана и защита закрепленных и арендованных лесов.  Объем производства продукции в 2019 г.: шпон — 229 тыс. м3; пиломатериалы — 138 тыс. м3. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ОАО «Тернейлес» в 2019 году составил 160 тыс. м3. В 2020 г. выручка ОАО «Тернейлес» составила 9,987 млрд рублей, а чистая прибыль — 1,933 млрд рублей. Учредитель ОАО «Тернейлес» — Комитет по управлению государственным имуществом Приморского края (доля капитала — 100%).  
692152, Россия, Приморский край, пгт Пластун
+7 (42374) 3-49-08
company@terneyles.ru
Официальный сайт: terneyles.ru
 
http://terneyles.ru/
