Лесстройпроект
Островский ДОК (ООО «Лесстройпроект») является одним из крупнейших лесо­промышленных предприятий Костромской области. «Лесстройпроект» производит обрезные и строганые пиломатериалы: вагонку, доску пола, блок-хаус, имитацию бруса, террасную доску, профилированный и клееный брус, а также другие изделия из древесины. Из отходов производства предприятие изготавливает топливные брикеты. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Лесстройпроект» составляет 44,5 тыс. м3 древесины.  
157900, Россия, Костромская область, п. Островское, ул. Кинешемская, д. 47А
+7 (49438) 31-3-23
lesstroiproekt@mail.ru
Официальный сайт: lesstroiproekt.ru
 
https://lesstroiproekt.ru/
