Pilorama
Компания «Pilorama» основана в 2002 году. Производство расположено в г. Сокол Вологодской области. Производственные цеха оборудованы станками из Италии, Германии, Японии. Pilorama осуществляет распиловку круглых лесоматериалов и производит мебельный щит (в том числе из древесины березы), комплектующие для изготовления лестниц, подоконники, столешницы, брус. Из отходов лесопиления изготавливаются топливные брикеты и пеллеты.  
Производство:
Россия, Вологодская область, г. Сокол, ул. Красноармейская, д. 52Б
+7 (81733) 3-19-83
info@pilorama35.ru
Представительство в Санкт-Петербурге:
Санкт-Петербург, Пискаревский пр., д. 150, корп. 2, литера А
+7 (812) 458-83-22
Официальный сайт: pilorama35.ru
 
https://pilorama35.ru/
