Татлесстрой
ООО «Татлесстрой» производит деревянную промышленную тару, паллеты и евроконтейнеры. С 1992 года компания сотрудничает с ПАО «Нижнекамскнефтехим» по поставкам упаковки для каучуков. Компания основана в 1989 году. ООО «Татлесстрой» имеет две производственные площадки общей площадью 35 тыс. м2 — в г. Нижнекамск Республики Татарстан и в г. Тобольск Тюменской области. Производственная мощность компании — до 1,2 млн поддонов и до 300 тыс. ящичных поддонов ежегодно. Годовой объем переработки сырья составляет 80 тыс. м3 древесины. В 2012 году был заключен договор с крупнейшей в России интегрированной газоперерабатывающей и нефтехимической компанией на поставку деревянной тары. ООО «Татлесстрой» создало обособленное подразделение в г. Тобольск для производства и отгрузки продукции для нужд ООО «СИБУР Тобольск» с проектной мощностью 50 тысяч поддонов в месяц.  
423578, Россия, Республика Татарстан, г. Нижнекамск, пр. Химиков, д. 38
+7 (8555) 39-86-46, +7 (8555) 39-88-14
tls@sedon.ru
Обособленное подразделение:
Россия, Тюменская обл., г. Тобольск, Восточный промышленный район, площадка РМЗ, стр. 13
+7 (3456) 39-72-59
tobolsk@sedon.ru
Официальный сайт: tatlesstroy.ru
 
http://tatlesstroy.ru/
