Феликс
Компания «ФЕЛИКС» — крупнейший производитель и поставщик офисной мебели в России, а также производитель мебели для жилых помещений. В состав компании «Феликс» входит 2 мебельные фабрики — «Илкон» в микрорайоне Кожухово г. Москва и мебельная фабрика в г. Торопец Тверской области, а также деревообрабатывающий комбинат в Жарковском районе Тверской области. Объем продукции компании «Феликс» составляет свыше 100 тыс. изделий в месяц. Среди заказчиков компании «Феликс»: «Газпром», Центральный банк России, Правительство Москвы, «Норильский Никель», Сбербанк, Московский метрополитен, стадион «Лужники», Московский фонд реновации жилой застройки, Федеральная налоговая служба РФ. У компании более 60 фирменных салонов. Бренд «Феликс» представлен во всех федеральных округах России. Компания «Феликс» основана в 1991 г. Первый мебельный салон компания открыла в 1995 г. Первая собственная фабрика по производству офисной мебели была открыта в 1999 г. 2001 г. в Москве (микрорайон Кожухово) открывается вторая мебельная фабрика, оснащенная оборудованием Biesse (Италия) и IMA (Германия). В 2003 г. Миланский институт мебельной промышленности (CSIL) признал компанию «Феликс» лидером рынка офисной мебели Москвы (50% всех продаж). В 2003 г. «Феликс» приобрела Жарковский деревообрабатывающий комбинат (пгт Жарковский, Тверская область), основанный в 1943 году. Площадь территории комбината — 24 га, производственно-складские площади — 35 тыс. м2). Компания «Феликс» начала производство мебели для жилых помещений. В 2004 г. компания начала производство мебели с отделкой из шпона, запустила производство офисной мебели на Жарковском ДОКе и открыла торговые представительства в Германии (Берлин) и ОАЭ (Дубай). В 2006 г. компания «Феликс» начала производство мебели для учебных и дошкольных учреждений. В 2010 г. по данным аналитического обзора «РосБизнесКонсалтинг» компания «Феликс» вошла в 15 крупнейших мебельных фирменных сетей-производителей России и признана абсолютным лидером в сегменте офисной мебели. В 2011 г. на фабрике «Илкон» были установлены новые автоматические станки, произведенные мировым лидером среди производителей сложного деревообрабатывающего оборудования. В 2016 г. компания «Феликс» начала строительство в Тверской области в г. Торопец новой мебельная фабрики площадью 25 тыс. м2. На фабрике предполагалось организовать до 300 рабочих мест. Объем инвестиций составил более 1 млрд рублей. В октябре 2017 г. фабрика выпустила первую продукцию. Строительство фабрики велось в рамках программы поддержки развития малого и среднего бизнеса, реализуемой правительством Тверской области. В 2018 г. Правительство Москвы присвоило компании «Феликс» статус «Масштабного инвестиционного проекта». ООО ТПК «Феликс» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд руб., численность работников — не менее 200).  
Офис:
Московская обл., г. Красногорск, б-р Строителей, д. 4, корп. 1, секция В, 6-й эт.
Юридический адрес:
111675, Россия, г. Москва, 1-й Красковский проезд, д. 38А, строение 40
+7 (495) 933-77-77
infocenter@felix.ru
Официальные сайты: www.felix.ru,  www.europa-mebel.ru
Жарковский ДОК:
172460, Россия, Тверская обл., пгт Жарковский, ул. Заводская, д. 6
 
https://www.felix.ru/
