Мытищинский ДОЗ
Мытищинский деревообрабатывающий завод был основан в 1928 году и является одним из старейших деревообрабатывающих предприятий Мытищинского района. Cушильный комплекс Мытищинского дерево­обрабатывающего завода является одним из самых крупных в Московской области. Завод производит обрезные пиломатериалы, погонажные изделия (доску пола, имитацию бруса, блок-хаус, евровагонку и др.), поддоны, деревянную тару, брикеты, березовые дрова. Пиломатериалы для переработки поступают на завод с собственного лесопильного предприятия в г. Тотьма Вологодской области. В годы Великой Отечественной войны Мытищинский деревообрабатывающий завод производил оборонную продукцию: ящики для снарядов, кузова для машин и др.  
141033, Россия, Московская обл., Мытищинский район, п. Пирогово, ул. Труда, д. 2
+7 (495) 588-4133, +7 (495) 588-4166, +7-929-559-3262
office@mdoz.ru
Официальный сайт: www.mdoz.ru
 
http://www.mdoz.ru/
