Чикой лес
ООО «Чикой лес» с 2010 г. осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Красночикойском районе Забайкальского края. Мощность производства — 10–⁠15 тыс. м3 пиломатериалов в год. Летом 2020 г. «Чикой лес» запустило производство пеллет из отходов лесопильного производства. Производственная мощность оборудования, поставленного компанией ALB Group, — 25 тыс. тонн пеллет в год. Предприятие планирует перерабатывать до 80 тыс. м3 древесных отходов в год. Запуск производства пеллет стал возможен благодаря займу в размере 10,8 млн рублей от регионального Фонда развития промышленности. Общая сумма инвестиций составила 22 млн рублей.  
Юридический адрес:
673060, Россия, Забайкальский край, Красночикойский район, с. Красный Чикой, ул. Партизанская, д. 83
Производство:
Забайкальский край, Красночикойский район, с. Красные Речки
 

