Массив
Компания «Массив» осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины, производит пиломатериалы естественной влажности и сухие, строганые пиломатериалы, клееный брус, клееные балки длиной до 12 метров, домокомплекты из клееного бруса. В 2015 г. на заводе «Массив» была осуществлена полная модернизация оборудования и установлены сушильный комплекс фирмы BG Holztechnik общим объемом единовременной загрузки 1500 м3 пиломатериалов, дополнительная линия сращивания бруса FJL 150-8 китайской компании YongQiang, дополнительный пресс VESP 6000 250 российского производства, дополнительный станок с ЧПУ для нарезки чашек для изготовления домокомплектов. Компания «Массив» была основана в 2003 году. После покупки одного из деревообрабатывающих подразделений Нейского леспромхоза был построен основной цех, закуплено оборудование и запущено производство пиломатериалов и клееного мебельного щита, которые поставлялись преимущественно в Прибалтику. В 2006 г. концерн ИКЕА выдал заводу «Массив» льготный кредит для дооснащения производства в рамках контракта по технической модернизации и перестройке технологических процессов на стандарты качества ИКЕА и поставках продукции (мебельного щита и мебельных заготовок) на заводы ИКЕА в Польшу. В 2007 г. компания «Массив» начала производство клееного бруса. Завод стал основным поставщиком сырья для всех проектов строительной компании «СКД-дом».  
Россия, Костромская обл., г. Нея, ул. Нельша, д. 2А
+7 (495) 765-38-34
info@massivcom.ru
Официальный сайт: massivcom.ru
 
http://massivcom.ru/
