Гостара
Фабрика «Гостара» производит деревянную тару — деревянные и фанерные ящики, в том числе с силовыми компонентами, и европоддоны (паллеты). ООО «Санкт-Петербургская фабрика «Гостара» было образовано в 2010 г. Производственная структура предприятия:  Станочный цех, или цех машинной обработки заготовок и деталей; Сборочный цех; Отделочный цех (покрасочные камеры, сушильные камеры).  Вспомогательные цеха:  склад сырья, пиломатериалов и готовой продукции, пилоправная и заточная мастерская, ремонтно-механический участок, цех металлообработки.   
Россия, Санкт-Петербург, пр. Стачек, 47, Кировский завод, цех №600
8-800-555-09-21
office@gostara.ru
Официальный сайт: gostara.ru
 
https://gostara.ru/
