ММ-Ефимовский
Объем распиловки круглых лесоматериалов в 2021 г. достиг 800 тыс. м3. Производственная мощность — 380 тыс. м3 пиломатериалов и 57,6 тыс. т пеллет в год.  Инвестпроект ООО «ММ-Ефимовский» по организации лесопильного производства имеет статус приоритетного проекта в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту в год:  пиломатериалы — 408,8 тыс. м3; Технологическая щепа — 762,9 тыс. м3; Пеллеты — 57,6 тыс. т.  По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «ММ-Ефимовский» составляет 570,3 тыс. м3 древесины в год. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов ООО «ММ-Ефимовский» в 2019 году составил 366 тыс. м3, пеллет — 54,7 тыс. т.  Основные рынки, на которые поставлялась продукция предприятия в 2021 г.: Япония, Китай, Корея. Все три рынка занимают порядка 70% объема продаж. Все три рынка занимают порядка 70% объема продаж. На Японию и Китай приходится примерно половина объема производства завода, на Корею – остальное. Выручка ООО «ММ-Ефимовский» в 2020 г. составила 6,7 млрд рублей (в 2019 г. — 6,9 млрд рублей), чистая прибыль — 972,9 млн рублей (в 2019 г. — 1,9 млрд рублей).  
Юридический адрес:
187620, Россия, Ленинградская область, Бокситогорский район, пгт Ефимовский, ул. Гагарина, д. 30
Производство:
Россия, Ленинградская область, Бокситогорский район, Самойловское сельское поселение, дер. Чудцы
+7-81366-51-140
yury.kostin@mm-holz.com
Официальный сайт: mm-holz.com
 
http://mm-holz.com
