СВ-Путь
ООО «СВ-Путь» производит пропитанные шпалы и деревянные поддоны из хвойных и лиственных пород древесины в г. Волжск (Республика Марий Эл). «СВ-Путь» имеет в аренде лесные участки и самостоятельно осуществляет заготовку древесины. В ассортименте продукции предприятия: деревянные поддоны, европоддоны (паллеты), пропитанные деревянные шпалы и брус для стрелочных переводов. ООО «СВ-Путь» основано в 2002 году.  
425000, Россия, Республика Марий Эл, г. Волжск, Помарское шоссе, д. 1
+7-843-259-73-00, +7-960-039-01-01
les-st@list.ru
Официальный сайт: www.les-st.ru
 
http://www.les-st.ru/
