Лесное Золото
Компании «Лесное Золото» (ООО «Лесная Линия») осуществляет распиливку круглых лесоматериалов и производит погонажные изделия в г. Курган. В ассортименте продукции предприятия: палубная доска и доска для пола, террасная доска, вагонка, имитация бруса, блок-хаус, мебельный щит, элементы деревянных лестниц, мебель из массива, дверные коробки, оконные блоки (стеклопакеты) и др. Деревообрабатывающее производство «Лесное Золото» функционирует с 2007 года. Площадь производственной площадки — 1,6 га. Имеется собственный железнодорожный тупик. Лесоперерабатывающий комплекс «Лесное Золото» разделен на три участка:  Участок распиловки круглого леса и получения обрезных и необрезных пиломатериалов. Установлены два лесопильных станка «Тайга» производительностью до 500 м3 в месяц, лесопильный станок «Бук-260», распиловка тонкомерных материалов осуществляется на оборудовании Wood-Mizer производительностью до 11 м3 обрезных пиломатериалов в смену. Участок последующей переработки древесины (основное оборудование — Weinig). Участок хранения и погрузки/разгрузки вагонов.  На предприятии установлены 6 сушильных камер с общей разовой загрузкой 120 м3 пиломатериалов. Из отходов лесопильного производства на предприятии производят пеллеты. Перерабатываемые породы древесины — сосна, береза, липа, лиственница, кедр. Кроме поставок по России, компания «Лесное Золото» осуществляет экспорт продукции в Казахстан.  
Россия, г. Курган, ул. Промышленная, д. 21, стр. 1
+7-912-835-96-15, +7 (3522) 615-615, +7 (3522) 559-615
info@lesnoezoloto.ru, kukolkin@yandex.ru
Официальный сайт: lesnoezoloto.ru
 
https://lesnoezoloto.ru/
