Вудпром
Компания «Вудпром» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные пиломатериалы естественной влажности в Нижнеилимском районе Иркутской области. Общая площадь арендованных участков лесного фонда — 181 тыс. га. Лесозаготовительные подразделения компании (ООО «Андреевский ЛПХ», ООО «Вепрь», ООО «Видимское ЛПХ») в 2019 г. заготовили 351,2 тыс. м3 древесины. Основное оборудование на лесопильной линии компании — Krafter. Выручка ООО «Вудпром» в 2020 г. составила 1,06 млрд руб. (в 2019 г. — 834,82 млн руб.). Компания реализует пиломатериалы, круглый лес и технологическую щепу.  
Юридический адрес:
665660, Россия, Иркутская область, Нижнеилимский район, п. Чистополянский, ул. Гагарина, д. 29
+7 (3953) 409-388, +7 (3953) 409-964
vudprom2017@yandex.ru
Официальный сайт: vudprom.ru
ООО «Андреевский ЛПХ», ООО «Вепрь»:
665660, Россия, Иркутская область, Нижнеилимский район, п. Чистополянский, пром. площадка №3
ООО «Видимское ЛПХ»:
665660, Россия, Иркутская область, Нижнеилимский район, п. Видим, ул. Гаражная, д. 1
 
http://vudprom.ru/
