Шелеховский КЛПХ
Шелеховский комплексный леспромхоз — один из лидеров лесной промышленности Хабаровского края. Специализируется на лесозаготовке и вывозке древесины, производстве круглых лесоматериалов. В состав холдинга ЗАО «Шелеховский КЛПХ» входят лесозаготовительные предприятия ЗАО «Нижнеамурский ЛПХ», ООО «Циммермановское», ООО «Амурлес», а также ООО «Шелтэк» — дочернее предприятие, которое оказывает услуги ЖКХ восьми поселкам Хабаровского края и одному поселку Ульчского района. В 2015 г. Шелеховский КЛПХ заготовил 301 тыс. м3 древесины. Численность коллектива леспромхоза — около 300 человек. Леспромхоз был основан в 1973 году. Выручка ЗАО «Шелеховский комплексный леспромхоз» в 2020 г. составила 685,9 млн руб. (в 2018 г. — 1,96 млрд руб.).  
Юридический адрес:
681087, Россия, Хабаровский край, Комсомольский район, пос. Ягодный, ул. Набережная, д. 7
+7 (4217) 56-23-03
klpx@mail.ru
Официальный сайт: www.klph.ru
 
http://www.klph.ru/
