Кокоревский ДОЗ
Кокоревский деревообрабатывающий завод имеет в аренде лесные участки, осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины, производит пиломатериалы, межкомнатные двери и строганые погонажные изделия. ООО «Кокоревский деревообрабатывающий завод» образовано в 2000 г. На промплощадке предприятия расположены цех первичной распиловки, сушильный комплекс, деревообрабатывающий, производственный и лакокрасочный цеха, которые оснащены оборудованием таких фирм, как Barton, Weinig, Friz, Paul и др. Ведущее направление деятельности предприятия — производство межкомнатных дверей, декорированных натуральным шпоном ценных пород древесины, отделанные материалами отечественного и итальянского производств. В апреле 2021 г. Кокоревский ДОЗ начал производство пеллет из отходов лесопильного производства, которые ранее использовались в котельной предприятия и поступали на расположенные в регионе сторонние котельные. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Кокоревский ДОЗ» совокупно с расчетными лесосеками связанных с ним ООО «Клетнянский лес» и ООО «ТрубчевскГИПлес» составляет 74,75 тыс. м3 в год.  
242160, Россия, Брянская область, Суземский район, пос. Кокоревка, ул. Ленина, д. 2
+7 (48353) 2-81-00
 

