Верхнеленский деревообрабатывающий комбинат
Верхнеленский деревообрабатывающий комбинат осуществляет распиловку древесины и производит брус, оцилиндрованные бревна, обрезные и строганые пиломатериалы, в том числе вагонку, доску пола, имитацию бруса, блок-хаус. В Якутске у комбината 2 склада-магазина, осуществляющих оптовую и розничную торговлю пиломатериалами.  
Россия, Республика Саха (Якутия), г. Якутск, ул. Мархинка, д. 2
+7 (9142) 759-882, +7 (9142) 759-883
sales@vl-les.ru
Официальный сайт: vl-les.ru
 
http://vl-les.ru/
