Горизонталь
Компания ООО «Горизонталь» осуществляет распиловку древесины и производит в г. Краснокамск Пермского края разнообразную деревянную упаковку от простой доски до нестандартных поддонов и ящиков. Основная специализация — производство европоддонов (паллет) по стандарту ISPM 15. Производственный цех ООО «Горизонталь» оснащен лесопильным оборудование Ustunkarli. Продукция подвергается обработке в сушильных камерах Incoplan. По запросу заказчика выполняется фитосанитарная обработка древесины. Наряду с производством и реализацией новых поддонов, компания осуществляет закупки деревянных поддонов, бывших в употреблении.  
Россия, Пермский край, г. Краснокамск, ул. Трубная, д. 6а
+7-912-882-73-11, +7-919-457-30-62
dm.gorizontal@mail.ru
Официальный сайт: gorizontal59.ru
 
https://gorizontal59.ru/
