Жешартский ЛПК
Жешартский ЛПК входит в промышленную группу компаний United Panel Group, образованную в 1999 году и включающую в себя заводы по выпуску березовой фанеры, в том числе ламинированной, и MDF. Жешартский фанерный завод основан в 1946 году. ООО «Жешартский ЛПК» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд рублей, численность работников — не менее 500). По итогам шести месяцев 2019 года было произведено: фанеры — 85 тыс. м3, в том числе ламинированной — 35,1 тыс. м3, а также 50 тыс. м3 MDF. На экспорт было поставлено 63 тыс. м3 фанеры (74% от объема производства). Инвестпроект Жешартского ЛПК по техническому перевооружению производства древесных плит в 2017 г. был включен в перечень приоритетных в области освоения лесов. В 2019 году проект был признан завершенным. Объём инвестиций в проект составил более 420 млн рублей. Производственная мощность предприятия — 7,8 млн м2 древесных плит в год.  
169045, Россия, Республика Коми, пгт Жешарт, ул. Гагарина, д. 1
+7 (82134) 47-1-20
zavod@upgweb.com
Официальный сайт предприятия: www.upgweb.ru
 
https://www.upgweb.ru/
