Форест
ООО «Форест» осуществляет распиловку древесины и производит пиломатериалы и деревянную тару. В ассортименте продукции компании: необрезные и обрезные пиломатериалы естественной влажности и камерной сушки, профилированный брус, строганые пиломатериалы из древесины ели и сосны (имитация бруса, доска пола, блок-хаус, вагонка, бруски), различная тара, в том числе паллеты, деревянные, фанерные и комбинированные ящики для хранения и транспортировки промышленной, военной продукции. Деревянная тара проходит фитосанитарную обработку с выдачей международного санитарного сертификата ISMP-15. ООО «Форест» производит деревянную тару с 2010 г., осуществляет экспорт пиломатериалов с 2012 года.  
Производство:
614000, Россия, г. Пермь, ул. 1-я Субботинская, д. 1В
Офис:
614065, Россия, г. Пермь, ул. Энергетиков, д. 39А
+7 (342) 298-78-00
info@forestperm.ru, forest-perm@mail.ru
Официальный сайт: forestperm.ru
 
https://forestperm.ru/
