Никсвик
ООО ПКП «Никсвик» арендует лесные участки в Усть-Улимском районе Иркутской области, осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы. Лесопильное производство расположено в г. Усть-Улимск. Предприятие основано в 1991 году. Годовая расчетная лесосека — 102 тыс. м3 — выбирается полностью. (Указаны данные с сайта компании. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека по договорам от 2008 г. составляет 81,7 тыс. м3 — Прим. alestech.ru). Породный состав насаждений в лесосырьевой базе выглядит следующим образом: 60% — ангарская сосна, 30% — сибирская лиственница, 10% — темнохвойные насаждения (ель, пихта) «Никсвик» ведет лесозаготовку хлыстовым способом, раскряжевка хлыстов осуществляется на нижнем складе предприятия. Пиловочное сырье перерабатывается на собственных лесопильных мощностях, а балансы поставляются для целлюлозно-бумажного производства на филиал Группы «Илим» в Усть-Илимске. Суммарная мощность производственных линий «Никсвик» составляет около 36 тыс. м3 обрезных пиломатериалов из сосны и лиственницы ежегодно. Из общего объема производства 72% экспортных пиломатериалов поставляется по прямым контрактам в Японию. ООО ПКП «Никсвик» имеет два лесопильных цеха с финским оборудованием и один цех на базе двух лесопильных рам. Основные лесопильные цеха состоят из 4 потоков на базе круглопильных станков финского производства Laimet. Рамный лесопильный цех производит пиломатериалы из лиственницы объемом около 7,2 тыс. м3 в год. Сушка пиломатериалов осуществляется в четырех сушильных камерах Nardi (Италия) общим объемом 280 м3 единовременной загрузки. «Никсвик» имеет собственный железнодорожный тупик с возможностью загрузки до 120 вагонов в месяц.  
Офис:
666679, Россия, Иркутская область, г. Усть-Илимск, Усть-Илимское шоссе, д. 19
+7 (395 35) 7-57-81
info@niksvik.ru
Официальный сайт: www.niksvik.ru
Представительство в Москве:
Московская область, Истринский район, г. Дедовск, ул. Железнодорожная, д. 2
+7 (495) 761-23-65
 
http://www.niksvik.ru/
