Биолес
ООО «Биолес» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные и строганые пиломатериалы в Старицком районе Тверской области. Расчетная лесосека на арендованных лесных участках предприятия составляет 86 тыс. м3. «Биолес» ведет лесозаготовительные работы круглогодично механизированными комплексами, объем лесозаготовки — до 10 тыс. м3 ежемесячно. Заготавливаемые породы древесины — ель, сосна, береза и осина. Предприятие располагает двумя лесопильными цехами, мощность производства — 600 м3 обрезных пиломатериалов и пиломатериалов для изготовления поддонов в месяц. Кроме того, имеется сушильный комплекс и строгальный цех, где производятся вагонка, плинтус, блок-хаус и погонажные изделия. Из отходов лесопильного производства и неликвидной древесины предприятие производит пеллеты диаметром 8 мм, мощность производства — до 300 тонн древесных гранул в месяц. Фасовка осуществляется в биг-бэги объемом 900–1100 кг или в полиэтиленовые мешки объемом 15–20 кг. Более 90% продукции ООО «Биолес» реализуется на экспорт.  
Юридический адрес:
171393, Россия, Тверская обл., Старицкий район, п. Полевой, д. 14, этаж 2, пом. 1
Производство:
Россия, Тверская обл., Старицкий район, село Луковниково
+7-903-075-77-73, +7-920-183-80-75
bioles001@yandex.ru
Официальный сайт: ooobioles.ru
 
http://ooobioles.ru/
