Лесные Технологии
«Лесные Технологии» — группа компаний, осуществляющая лесозаготовку и производство пиломатериалов. Древесное сырье поставляется из лесов Вологодской и Архангельской областей. «Лесные Технологии» производит сухие обрезные пиломатериалы, строганые пиломатериалы (сухую строганую доску, доску пола, блок-хаус, имитацию бруса). На производстве установлены лесопильные рамы Р63-4Б, сушильные камеры Muehlboeck-Vanicek, деревообрабатывающее оборудование Weinig, Hight Point.  
Производство:
Россия, Вологодская область, г. Грязовец, ул. Ленина, д. 166
Юридический адрес:
150001, Россия, Ярославская область, г. Ярославль, ул. 2-я Мельничная, д. 38, кв. 69
+7 (8172) 50-52-51, +7-911-502-09-32
lesteh35@yandex.ru
Официальный сайт: forest-tehnology.ru
 
http://forest-tehnology.ru
