Леспромсервис
ООО «Леспромсервис» является арендатором лесного фонда в Челябинской области на территории Минского и Усть-Катавского участковых лесничеств территориального отдела «Усть-Катавское лесничество» общей площадью 33 273 га. Для лесозаготовительных работ владеет около 50-ти единиц техники. В ОГУ «Усть-Катавское лесничество» имеются 2 лесопитомника общей площадью 7,2 га, переданных в аренду ООО «Леспромсервис», с ежегодным объемом выращивания 700 тыс. саженцев. ООО «Леспромсервис» круглогодично заготавливает древесину различных пород: сосна, осина, береза, ель и др. Объем заготовок – до 80 тыс. м3 древесины в год. ООО «Леспромсервис» работает с 2002 г. и реализует круглые лесоматериалы хвойных и лиственных пород.  
Фактический адрес:
456040, Россия, Челябинская область, г. Усть-Катав, 3-й микрорайон, д. 12
Юридический адрес:
456043, Россия, Челябинская область, г. Усть-Катав, ул. Крупской, д. 178, кв. 2
+7 (35167) 3-07-09, +7-919-354-88-70
lespromservis2006@ya.ru
Официальный сайт: lespromservice.ru
 
http://lespromservice.ru/
