Лесокомбинат
ООО «Лесокомбинат» осуществляет заготовку и переработку древесины на территории Лесного района Тверской области. Площадь арендуемых ООО «Лесокомбинат» лесов — более 105 тыс. га. Расчетная лесосека — 221 тыс. м3. В штате компании более 100 человек. Для выполнения лесозаготовок организация использует три лесозаготовительных комплекса John Deere, а также технику Volvo. Предприятие производит обрезные пиломатериалы и реализует круглые лесоматериалы.  
171894, Россия, Тверская обл., Лесной район, с. Сорогожское, ул. Советская, д. 23
+7 (482) 717-42-23
100lesov@inbox.ru
Официальный сайт: lesokombinat69.ru
 
http://lesokombinat69.ru/
