Шипов Лес
ООО «Шипов лес» ведет лесохозяйственную деятельность в самой крупной островной дубраве Черноземья с одноименным названием. Предприятие основано в 1998 году. ООО «Шипов лес» осуществляет лесозаготовку, распиловку древесины, сушку и производит пиломатериалы из древесины дуба, вяза и клена, штучный паркет, элементы лестниц, погонажные материалы, пиленый шпон из дуба, фанерованный щит, обшивочные доски из липы, дубовые кабинеты (панели, пилястры, карнизы, колонны и т. п.), стеновые и потолочные панели из массива дуба, мебель из массива, мебельный щит. Штучный паркет и массивная доска производятся на станках немецкой фирмы Gubish. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека предприятия составляет 30 880 м3.  
396440, Россия, Воронежская область, Павловский район, с. Воронцовка, п. Новенький
+7-910-285-52-55, +7 (47362) 233-37, +7 (47362) 62-544
89102855255@mail.ru
Официальный сайт: shipov.ru
 
http://shipov.ru/
