ЕЛЗ
ООО «ЕЛЗ» является одним из крупнейших лесозаготовителей Красноярского края. Cреднегодовой объем заготовки — более 650 тыс. м3 древесины. Площадь лесов в аренде компании — 60 139 га. ООО «ЕЛЗ» оказывает полный комплекс услуг по заготовке леса — от проектно-изыскательских до лесовосстановительных работ. Компания основана в 1994 году, но носит название «ЕЛЗ» с 2007 года. Предприятие работает в Енисейском, Казачинском, Мотыгинском районах Красноярского края. В штате компании — около 300 сотрудников. Выручка ООО «ЕЛЗ» в 2019 году составила 1,15 млрд руб. (в 2018 г. — 614,91 млн руб.). Чистая прибыль в 2019 г. — 54,23 млн рублей.  
Россия, Красноярский край, г. Лесосибирск, Южный промышленный узел, 12/73, 5/1
+7 (391) 452-93-20
info@elz-forest.ru
Официальный сайт: elz-forest.ru
 
http://elz-forest.ru/
