Зенит
ООО «Зенит» — компания, осуществляющая лесозаготовку, транспортировку и первичную переработку заготовленной древесины. В структуре компании «Зенит» работает несколько лесозаготовительных подразделений, дорожно-строительный отряд, а также бригада, специализирующаяся на рубках ухода в молодняках. Количество персонала компании — около 100 человек. Заготовки осуществляются по сортиментной технологии с помощью лесозаготовительных комплексов Ponsse и Komatsu. ООО «Зенит» осуществляет поставки древесины на Соломенский лесозавод, ДОК «Калевала», Целлюлозный завод «Питкяранта», компаниям Stora Enso, «Карелия Палп».  
Офис:
Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, наб. Варкауса, д. 7, корп. 3
+7 (8142) 56-60-80
zenith@sampo.ru
Официальный сайт: zenith.sampo.ru
 
https://zenith.sampo.ru/
