Лесстроймонтаж
«Лесстроймонтаж» осуществляет распиловку древесины и производит обрезные и строганые пиломатериалы и деревянные окна в пос. Ленинский г. Березовский Свердловской области. На производственной площадке площадью 1 га расположены склад круглых лесоматериалов объемом хранения до 2000 м3 бревен, два лесопильных участка, сушильный комплекс, производство деревянных окон, склад готовой продукции. Сырьем для производства служат круглые лесоматериалы из древесины сосны. На лесопильных участках установлены горизонтальные ленточнопильные станки — MG-6500 (Беларусь) и «Байкал» производства компании «ТехПромЛес». Совокупная производительность лесопильных участков — около 5 тыс. м3 пиломатериалов в год. Сушка пиломатериалов осуществляется в 4 сушильных камеры Katres с объемом разовой загрузки каждой камеры 70 м3 пиломатериалов. Тепловая энергия вырабатывается в котельной установке TSP-30 мощностью 0,8 МВт производства компании ELBH (Чехия). Раскрой сухих пиломатериалов на заготовки выполняется с помощью многопильного круглопильного станка «Белая Акула» производства завода «Алтайлестехмаш». Предварительно калибрование осуществляют на четырехстороннем продольно-фрезерном станке QMB412DT. Сращивание ламелей осуществляют на линии Marshal. Фрезерование ламелей производится на станке Winner Blazer BL 6-23, склеивание в трехслойный оконный брусок — в вертикальном прессе. При склеивании используется ПВА-клей Kleiberit 303.5. Обработка поверхностей ламелей и фрезеровка осуществляется на станках Panhans. Для окрашивания окон применяют краски Sikkens и Rhenocoll.  
623719, Россия, Свердловская обл., г. Березовский, пос. Становая, ул. Проезжая, д. 9
+7-902-879-96-62
les.ln3.ru@mail.ru
Официальный сайт: лес-строй-монтаж.рф
 
https://лес-строй-монтаж.рф
