Сосновский леспромхоз
Сосновский леспромхоз осуществляет лесозаготовку, распиловку древесины и производство пиломатериалов и пеллет. Ежегодный объем заготовки компании составляет 55 тыс. м3 древесины. В лесозаготовительных работах задействованы три механизированных бригады лесорубов, более двадцати единиц автотехники, харвардер Ponsse Buffalo Dual 8W. Лесопильный цех предприятия может производит до 1000 м3 пиломатериалов в месяц. Мощность линии гранулирования — 7 тонн пеллет в сутки. Выручка ООО «Сосновский леспромхоз» в 2020 г. составила 140,43 млн рублей, чистая прибыль — 10,66 млн рублей.  
624947, Россия, Свердловская область, г. Карпинск, п. Сосновка, ул. Центральная, д. 32б
+7-343-836-63-43, +7-343-836-62-60, +7-904-178-16-20
 

