Морозовский лес
Компания «Морозовский лес» (Морозовское ЛПП) арендует лесные участки, осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы, в том числе строганые, мебельные щиты, элементы лестниц, изделия для бань и саун. Выручка ООО «Морозовское ЛПП» в 2020 г. составила 28,66 млн рублей, чистая прибыль — 2,91 млн рублей. Расчетная лесосека предприятия — 6,8 тыс. м3 древесины в год.  
Россия, Ивановская обл., Тейковский район, с. Морозово, ул. 1‑я Полевая, д. 1а
+7-905-105-46-63
morozovoles@mail.ru
Официальный сайт предприятия: mlpp.ru
 
https://mlpp.ru/
