РусТимбер Псков
ООО «РусТимбер Псков» арендует участков лесного фонда в Плюсском и Струго-Красненском районе Псковской области. Лесозаготовка осуществляется силами подрядных организаций. Основным видом деятельности ООО «РусТимбер Псков» является оптовая торговля круглыми лесоматериалами. Расчетная лесосека ООО «РусТимбер Псков» по договорам от 2014 г. составляет 237,3 тыс. м3 древесины. Бóльшая часть заготавливаемой древесины — лиственных пород. Деятельность предприятия сертифицирована по системе FSC. Фактический объем лесозаготовки:  2017 г. — 246,96 тыс. м3; 2018 г. — 273 тыс. м3; 2019 г. — 275,53 тыс. м3; 2020 г. — 181,1 тыс. м3.  Запланированный в 2021 г. объем лесозаготовки— 127 тыс. м3. В июле 2022 г. компания сообщила, что приступила к строительству фанерного завода, для чего на предприятии построен новый производственный корпус. Оборудование поставят отечественные производители, компании из Великих Лук и Ярославля. Общий объем инвестиций в развитие производства составит 1,2 млрд рублей. Совокупное количество новых рабочих мест - 330. Запуск первой очереди завода состоится в 2022 г.  
180005, Россия, Псковская обл., Плюсский р-н, д. Игомель, ул. Набережная, д. 26
+7-921-002-33-07
rustimber.pskov@mail.ru
Официальный сайт rustimberpskov.ru
 
http://rustimberpskov.ru/
