СиваЛесПром
Компания «СиваЛесПром» осуществляет лесозаготовку и поставки древесины на лесоперерабатывающие предприятия Пермского края. Ежегодный объем заготовок круглых лесоматериалов составляет более 100 тыс. м3. «СиваЛесПром» использует для лесозаготовительных работ 4 лесозаготовительных комплекса Ponsse и 7 трелевочных тракторов ТТ-4М. Автопарк компании «СиваЛесПром» насчитывает 20 лесовозов. Расчетная лесосека ОАО «Сивинский леспромхоз» по договору от 2009 г. составляет 14,5 тыс. м3 древесины в год. У компании имеется собственный питомник, в котором ежегодно выращивается около 5 млн саженцев ели. С 2014 года компания осуществляет подрядные работы по сведению лесосечного фонда в интересах ООО «Лукойл-Пермь» на площади более 300 га в год. ООО «СиваЛесПром» является официальным дилером «Свеза» по поставкам ДСП. Выручка ООО «СиваЛесПром» составила 343,69 млн рублей, чистая прибыль — 106 тыс. рублей.  
614045, Россия, г. Пермь, ул. Осинская, д. 14
8 (342) 237-55-27
Официальный сайт: com.kamushki.com
 
https://com.kamushki.com/
