Форест
АО «Форест» арендует участки лесного фонда на территории Гузерипльского лесничества в Майкопском районе Республики Адыгея. Основной вид деятельности — заготовка древесины. АО «Форест» — крупнейший арендатор лесного фонда Адыгеи. В аренде у компании находятся лесные участки защитной категории, где разрешены только выборочные рубки малой интенсивности. Общая площадь аренды составляет 58 тыс. га. Расчетная лесосека — 70,2 тыс. м3 древесины в год. Основные заготавливаемые породы — бук и пихта. Деятельность АО «Форест» сертифицирована по стандарту добровольной лесной сертификации FSC. У компании имеется деревообрабатывающее предприятие в пос. Каменномостский Майкопского района. Продукция поставляется компании IKEA. Компания «Форест» основана в 2013 году.  
Юридический адрес:
385000, Россия, Республика Адыгея, г. Майкоп, ул. Пролетарская, д. 236
Фактический адрес:
385750, Россия, Республика Адыгея, Майкопский район, пос. Каменномостский, ул. Прохладная, д. 20
+7-918-422-44-55
info@forestles.ru
Официальный сайт: forestles.ru
 
http://forestles.ru/
