Качуг-Лес
ООО «Качуг-Лес» является арендатором участков лесного фонда в Качугском районе Иркутской области и осуществляет лесозаготовку. Расчетная лесосека предприятия составляет 105 тыс. м3 древесины в год. Объем лесозаготовки в 2019 году составил 73,9 тыс. м3 круглых лесоматериалов. В общем объеме заготавливаемой древесины преобладают хвойные породы (около 90%). Деятельность ООО «Качуг-Лес» сертифицирована по системе FSC. Количество персонала — около 150 человек.  
666021, Россия, Иркутская обл., Качугский р-н, п. Лесной, ул. Таежная, д. 13, офис 1
8-395-40-32-610
apf123@yandex.ru
Официальный сайт: kachugles.ru
 
http://kachugles.ru/
