Строительное управление-43
Компания «Строительное управление-43» («СУ43») осуществляет лесозаготовку и лесопиление, производит клееный брус и деревянные дома в Кирово-Чепецком районе Кировской области. Предприятие арендует участки лесного фонда с расчетной лесосекой 40 тыс. м3 древесины в год, а связанное с ним ООО «Партнер» (согласно данным системы ЛесЕГАИС) арендует лесной фонд с расчетной лесосекой 145,6 тыс. м3 древесины в год. Цех лесопиления мощностью в 1100 м3 пиломатериалов в месяц оборудован дисковыми и ленточными лесопильными станками. Основное оборудование — лесопильная линия Krafter производительностью до 200 м3 пиломатериалов в смену. Сушка пиломатериала производится в итальянских сушильных камерах общим объемом единовременной загрузки 320 м3. Цех производства клееного бруса оснащен оборудованием производства Италии, Швейцарии, Тайваня. В 2013 году компания ввела в эксплуатацию линию производства пеллет. Компания «ОЦБ-43» (подразделение компании «СУ43») производит оцилиндрованные бревна и осуществляет строительство домов из них. Цех по производству оцилиндрованных бревен оснащен исключительно оборудованием «Термит».  
Производство:
613010, Россия, Кировская обл., Кирово-Чепецкий р-н, с. Полом, ул. Петра Родыгина, д. 1А
Офис:
610020, Россия, г. Киров, ул. Пристанская, д. 1, оф. 32
Юридический адрес:
168161, Россия, Республика Коми, Прилужский м. р-н, п. Пожемаяг, ул. Молодежная, д. 3
+7 (8332) 227-257
doma@cy43.ru
Официальный сайт: www.cy43.ru
 
https://www.cy43.ru
