ЛесТорг
Компания «ЛесТорг» осуществляет лесозаготовку в Мотыгинском, Пировском, Тасеевском, Енисейском, Северо-Енисейском, Курагинском, Кежемском, Богучанском, Казачинском, Большемуртинском районах Красноярского края, а также в районе реки Ак‑Суг Республики Тыва, в Жигаловском и Чунском районе Иркутской области. ООО «ЛесТорг» базируется в г. Лесосибирск. Основная лесозаготовительная техника компании — комплексы Ponsse. Также в парке компании имеются валочно-пакетирующие машины John Deere, лесовозы Iveco, MAN, Scania и другая техника. Отгрузка древесины летом осуществляется в основном водным путем — лесосплавом и баржами. В 2020 году ООО «ЛесТорг» достигло объема заготовок 300 тыс. м3 древесины. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «ЛесТорг» по договору от 2014 г. составляет 17 тыс. м3. В 2019 г. ООО «ЛесТорг» выполнило государственные контракты по услугам связанным с лесозаготовками на сумму 32,82 млн рублей. Выручка ООО «ЛесТорг» в 2019 г. составила 436,59 млн рублей, в 2020 г. — 402,72 млн рублей. Чистая прибыль в 2019 г. — 17,97 млн рублей, в 2020 г. — 40,35 млн рублей.  
662549, Россия, Красноярский край, г. Лесосибирск, ул. Мичурина, стр. 6
8 (39145) 4-17-70
info.lestorg@lestorg-lsk.ru
Официальный сайт: lestorg-lsk.ru
 
https://lestorg-lsk.ru/
