Промтех-инвест
Год основания предприятия — 2012 г. В 2017 году на заводе «Промтех-инвест» было установлено оборудования для выпуска строганых пиломатериалов и пеллет. Производительность цеха по производству строганых пиломатериалов — до 22,5 тыс. м3 в год. Площадь предприятия — 36 га. Компания самостоятельно заготавливает лес и перерабатывает древесину. Строганые пиломатериалы — доски и вагонку — предприятие экспортирует в Китай и Европу, топливные брикеты идут на местный рынок. В 2017 году инвестпроект «Промтех-инвест» был включён в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. За три года его реализации введены в эксплуатацию цеха лесопиления, глубокой переработки древесины, переработки древесных отходов, котельная, 4 сушильные камеры, линия строгания. Приобретены лесозаготовительная, лесовозная, дорожная и вспомогательная техника. Общий объём инвестиций в проект составил 413 млн рублей. В 2019 году численность персонала предприятия составляла 160 человек, в 2020 г.  — 120 человек. В апреле 2021 г. было объявлено, что «Промтех-инвест» прорабатывает проект организации производства OSB-плит в с. Куниб Сысольского района. Также руководство предприятия намерено создать производственные участки по выпуску новых видов продукции — клееного бруса и домокомплектов. Кроме того, на предприятии идут работы по модернизации действующих производственных участков. В процессе модернизации имеющихся и создания новых производственных участков планируется организовать до 300 рабочих мест, инвестиции могут составить около 2 млрд рублей. Инвестиционный проект претендует на статус приоритетного в области освоения лесов. В октябре 2021 г. компания «Промтех-инвест» получила сертификат ENplus. Подписание Соглашения о реализации инвестиционного проекта модернизации действующего лесоперерабатывающего производства для переработки низкосортной древесины и организации выпуска плит OSB состоялось в рамках ПМЭФ 2022.  
Производство:
Россия, Республика Коми, муниципальный район Сысольский, муниципальное образование Куниб
Офис:
167004, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, Сысольское шоссе, д. 17/1
+7 (8212) 229-750
info@ptirk.ru
Официальный сайт предприятия: ptirk.ru
 
 
https://ptirk.ru/
