ДиО
ООО «ДиО» осуществляет полный цикл переработки древесины — занимается лесозаготовкой и производством деревянных окон и дверей. Из отходов дерево­обрабатывающего производства компания производит пеллеты. Расчетная лесосека ООО «ДиО» согласно данным системы ЛесЕГАИС по договору от 2010 г. составляет 26,1 тыс. м3 древесины в год. Объем производства пеллет — 200 тонн в месяц. Планируется увеличение объёмов производства до 10 тыс. т в год. Выпускаемые пеллеты соответствуют европейским стандартам — ENplus A1 и Din Plus История компании «ДиО» началась в 1989 году с небольшого кооператива, который перепродавал пиломатериалы, оконные блоки, двери. С 1998 года компания начала производить пиломатериалы, двери и другую столярную продукцию. На производстве был установлены сушильные камеры ООО «СпецМонтаж» производительностью 360 м3 пиломатериалов в месяц. На предприятии работало около 100 человек, производительность составляла 500 межкомнатных дверей в месяц. В 2002 году компания «ДиО» начала производство деревянных оконных блоков. Оборудование было поставлено компанией Global Edge. Численность персонала выросла до 150 человек. Производительность по окнам составляла 1500 м2 в месяц. Были установлены сушильные камеры Luka производительностью 700 м3 сухих пиломатериалов в месяц. В 2004 г. было модернизировано оборудование. Численность персонала выросла до 220 человек. Производительность выросла до 2400 дверей и 3000 м2 деревянных окон в месяц. В 2008 году ООО «ДиО» взяло в аренду лесные участки площадью 11 тыс. га и начало собственную лесозаготовку. Численность персонала выросла до 300 человек. Производительность выросла до 5000 дверей и 5000 м2 деревянных окон в месяц. В 2016 на предприятии была осуществлена очередная модернизация производства, поставки оборудования и ввод его в эксплуатацию провело ООО «КАМИ‑Групп». Дополнительно были установлены новые сушильные камеры для пиломатериалов. Компания начала производство дверей из массивной древесины. В 2017 году был запущен цех по покраске дверей и окон. В феврале 2021 года на предприятии специалистами компании «Механика-Транс» была запущена в эксплуатацию линия по производству пеллет с гранулятором Munch RMP-520 производительностью 2 т/ч. В октябре 2021 г. ООО «ДиО» получило сертификат ENplus на пеллеты.  
172610, Россия, Тверская область, г. Западная Двина, ул. Колхозная, д. 20
+7 (48265) 2-19-33, 8-800-302-21-10
dvinatandem@mail.ru
Официальный сайт предприятия: tandemdvina.ru
 
https://tandemdvina.ru/
