Грин Вуд
ООО «Грин Вуд» осуществляет лесозаготовки в Мошенском районе Новгородской области. Деятельность компании сертифицирована по системе FSC. Площадь аренды лесного фонда — 14,6 тыс. га. Расчетная лесосека ООО «Грин Вуд» согласно данным системы ЛесЕГАИС составляет 22 тыс. м3 древесины в год. Согласно отчету по мониторингу хозяйственной деятельности и лесов высокой природоохранной ценности ООО «Грин Вуд» объем заготовок в 2019 г. составил 38 тыс. м3 древесины. Преобладающие породы — береза (13,8 тыс. м3), сосна (8,1 тыс. м3), осина (8 тыс. м3), ель (5,3 тыс. м3). Выручка ООО «Грин Вуд» в 2020 г. составила 64,27 млн рублей.  
174450, Россия, Новгородская обл., Мошенской район, дер. Новый Поселок, ул. Кирпичная, д. 20А
+ 7 (81653) 6-13-77
grieenwood@yandex.ru
Официальный сайт компании: www.greenwoodles.ru
 
https://www.greenwoodles.ru/
