Строй Капитал
ДОЗ «Строй Капитал» осуществляет распиловку древесины и производит обрезные и строганые пиломатериалы, клееный брус и клееные балки, двутавровые балки, террасные, палубные, шпунтованные и фасадные доски, стропильные системы, а также строит дома и бани из клееного бруса. Производство ДОЗ «Строй Капитал» находится в дер. Новое Девяткино Всеволожского района Ленинградской области (в 5 км. от КАД Санкт-Петербурга). Компания оказывает услуги по распиловке древесины, сушке, фрезеровке, строжке, профилированию, антисептированию и огнезащите пиломатериалов, а также по раскрою плитных материалов.  
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, ул. Бокситогорская, д. 9
Производство:
Россия, Ленинградская область, Всеволожский район, дер. Новое Девяткино
+7 (812) 628-57-90
info@dozcapital.com
Официальный сайт: dozcapital.com
 
https://dozcapital.com/
