ТараПолимер
Компания «ТараПолимер» производит различную деревянную тару, тару из ДВП, фанеры, а также продукцию из вспененного полиэтилена. В ассортименте продукции компании: деревянные ящики, фанерные ящики, деревянные контейнеры, керновые ящики, транспортные поддоны (паллеты), сувенирная тара. Компания «ТараПолимер» основана в 2007 году. Производственные мощности компании расположены в Калуге и Москве. Основные клиенты компании — автомобильные заводы (VW, Peugeot, Citroën, Mitsubishi), геологоразведочные и буровые компании, а также магазины сувенирной продукции.  
Офис:
Россия, г. Москва, ул. Витебская д. 9, 2-й этаж, пом. 9
8 (495) 979-58-10, +7-964-571-67-39, +7-903-135-05-17
info@tarapolimer.ru
Официальный сайт предприятия: tara-polimer.ru
 
http://tara-polimer.ru/
