Огни Кайрал
ООО «Огни Кайрал» с 2000 года осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Кандалакшском районе Мурманской области. Компания экспортирует круглые лесоматериалы и обрезные пиломатериалы, на региональном рынке продает их и горбыль, топливную щепу, дрова. ООО «Огни Кайрал» имеет долгосрочные договоры аренды на заготовку леса, расчетная лесосека (согласно данным системы ЛесЕГАИС) составляет 14 тыс. м3. В 2020 г. выручка ООО «Огни Кайрал» составила 139,83 млн рублей, чистая прибыль — 30,24 млн рублей.  
Производство:
184020, Россия, Мурманская обл., Кандалакшский район, н.п. Кайралы, д. 1
Почтовый адрес:
184042, Россия, Мурманская область, г. Кандалакша, ул. Первомайская, 53-34
+7-911-313 08 87, +7-911-313 08 89
ognika@mail.ru
Официальный сайт компании: ognika.net.ru
 
http://ognika.net.ru/
