Природа ДОЗ
ООО «Природа ДОЗ» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные и строганые пиломатериалы в пос. Верхне­туломский Кольского района Мурманской области. Расчетная лесосека компании (по данным системы ЛесЕГАИС) составляет 34,3 тыс. м3. Заготовка ведется с помощью лесо­заготовительной техники Ponsse. В ассортименте продукции ООО «Природа ДОЗ» — обрезные доски, бруски различных размеров, клееный брус, клееные балки, вагонка, шпунтованные доски для пола, обшивочные пиломатериалы и другие строганые пиломатериалы, а также круглые лесоматериалы, рудстойка, дрова, топливная щепа, опилки. Продукция ООО «Природа ДОЗ» продается на региональном рынке и экспортируется в Финляндию и Норвегию. Предприятие основано в 1994 году.  
184374, Россия, Мурманская обл., пгт. Верхнетуломский, ул. Падунская, д. 21
+7-921-283-48-72, +7-921-285-01-44, +7-921-605-03-05
89110601001@mail.ru
Официальный сайт: prirodadoz51.ru
 
http://prirodadoz51.ru/
