Аспен Вуд
ООО «Аспен Вуд» с 2016 г. производит пиломатериалы в Кировской области. Заготовка круглых лесоматериалов осуществляется лесозаготовительным комплексом «Амкодор». В 2020 году ООО «Аспен Вуд» приобрело линию лесопиления AriVislanda мощностью 250 м3 пиломатериалов в сутки, сушильные камеры Katres, линию строгания Weinig и начало производство строганых пиломатериалов. В том же году компания получила в аренду лесные участки в Оричевском лесничестве с расчетной лесосекой 36,5 тыс. м3 в год. Компания осуществляет экспорт пиломатериалов в различные страны. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Аспен Вуд» в 2021 г. составила 184,5 млн руб. Чистая прибыль – 172,8 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 59 человек.  
Офис:
610007, Россия, г. Киров, ул. Свободы, д. 106
+7-922-900-14-44
aspenwoodltd@mail.ru
Официальный сайт компании: www.aspen-wood.ru
 
mailto:push-ily@yandex.ru
