ТехноЛес
ООО «ТехноЛес» осуществляет лесозаготовительные работы в качестве подрядчика в Республике Коми. Основной заказчик компании — «Монди Сыктыквкарский ЛПК». В парке ООО «ТехноЛес» имеется лесозаготовительная техника John Deere для сортиментной и хлыстовой заготовки (7 форвардеров, 14 харвестеров, 4 скиддера), 6 погрузчиков, 4 перегружателя бревен, 4 лесовоза и другая техника. Компания ведет все виды работ по строительству подъездных и лежневых дорог.  
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, В.О., 18-я линия, д. 45, лит. А
8 (812) 324-32-90
info@techles.ru
Официальный сайт компании: techles.ru
 
http://techles.ru/
