Алтай ДОЗ
Компания «Алтай ДОЗ» производит строганые пиломатериалы и клееный брус в Барнауле. В ассортименте продукции компании: клееный брус, оконный брус, клееные балки длиной до 12 метров, вагонка, доска пола, имитация бруса, планкен, террасная доска, палубная доска. Сушка пиломатериалов осуществляется в сушильных камерах Muehlboeck-Vanicek. На предприятии установлено оборудование GreCon, Hundegger. Из отходов деревообработки компания изготавливает топливные брикеты.  
Россия, Алтайский край, г. Барнаул, ул. Гоголя, д. 187
+7-962-814-40-80
LLV@alt-aza.ru
altaydoz.ru
 
http://altaydoz.ru/
