Вологдалесхоз
САУ лесного хозяйства ВО «Вологдалесхоз» — подведомственное учреждение Департамента лесного комплекса Вологодской области. Учреждение имеет в составе 27 филиалов на территории области. Приоритетный проект в области освоения лесов. Признан реализованным в 2019 г. Созданы объекты лесной инфраструктуры, приобретена лесозаготовительная и лесовозная техника. В с. Липин Бор введена в эксплуатацию линия по производству оцилиндрованного бревна. На ст. Дикая введен в эксплуатацию завод по выращиванию саженцев с закрытой корневой системой в объеме 1 млн сеянцев в год. На Сямженском лесозаводе (с. Сямжа) построены линия сортировки круглого леса, цех лесопиления, котельная, сушильный комплекс, цех строжки пиломатериалов, организовано производство топливных брикетов. Планируемый объем производства пиломатериалов — 15 тыс. м3 в год. В г. Тотьма введены в эксплуатацию лесопильный цех производственной мощностью 30 тыс. м3 пиломатериалов в год, котельная, сушильные камеры, деревообрабатывающий цех. В апреле 2022 г. введена в эксплуатацию автоматизированная сортировочная линия для круглых лесоматериалов, производства компании «Интехком». Всего объем производства по проекту:  пиломатериалы — 70 тыс. м3; строганый погонаж — 30 тыс. м3; клееный брус — 20 тыс. м3; оцилиндрованные бревна — 12 тыс. м3.  Объем лесозаготовки — 1,3 млн м3 в год. В ноябре 2021 г. было объявлено о планах строительства лесо­перерабатывающего производства на базе Велико­устюгского лесхоза. На производственном участке будут созданы мощности по производству сухих строганых пило­материалов. Объем инвестиций в проект — около 400 млн рублей. Будет создано до 50 новых рабочих мест при работе лесопильной линии в две смены. Запуск первых производственных линий намечен на 2022 год. Велико­устюгский участок является третьим этапом создания дерево­обрабатывающих производств в рамках инвестиционного проекта САУ лесного хозяйства ВО «Вологда­лесхоз». Филиалы САУ лесного хозяйства ВО «Вологдалесхоз»: Вологодская база авиационной охраны лесов, г. Вологда Бабаевский лесхоз, г. Бабаево Бабушкинский лесхоз, Бабушкинский район, с. им. Бабушкина Белозерский лесхоз, г. Белозерск Борисово-Судский лесхоз, Бабаевский район, с. Борисово-Судское Вашкинский лесхоз, Вашкинский район, с. Липин Бор Великоустюгский лесхоз, г. Великий Устюг Верховажский лесхоз, Верховажский район, с. Верховажье Вожегодский лесхоз, Вожегодский район, п. Вожега Вологодский селекционно-семеноводческий центр, г. Вологда Вытегорский лесхоз, г. Вытегра Грязовецкий лесхоз, г. Грязовец Кадуйский лесхоз, Кадуйский район, п. Кадуй Кирилловский лесхоз, г. Кириллов Кич-Городецкий лесхоз, Кичменгско-Городецкий район, с. Кич-Городок Никольский лесхоз, г. Никольск Нюксенский лесхоз, Нюксенский район, с. Нюксеница Сокольский лесхоз, Сокольский район, г. Кадников Сямженский лесхоз, Сямженский район, с. Сямжа Тарногский лесхоз, Тарногский район, с. Тарногский Городок Тотемский лесхоз, г. Тотьма Усть-Кубинский лесхоз, Усть-Кубинский район, с. Устье Устюженский лесхоз, г. Устюжна Харовский лесхоз, г. Харовск Шекснинский лесхоз, Шекснинский район, п. Шексна Чагодощенский лесхоз, Чагодощенский район, п. Чагода Череповецкий лесхоз, г. Череповец  
160019, Россия, г. Вологда, Кривой пер., д. 2
+7 (8172) 54-50-01
info@vologdaleshoz.ru
Официальный сайт: www.vologdaleshoz.ru
 
http://www.vologdaleshoz.ru
