ДОК «Каховский»
Деревообрабатывающий комплекс «Каховский» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные пиломатериалы в Ромненском районе Амурской области. Из отходов лесопильного производства компания изготавливает пеллеты. Расчетная лесосека ИП Никеенко Н. А. (согласно данным системы ЛесЕГАИС) составляет 1367 тыс. м3. Заготавливаемая предприятием мягколиственные лесоматериалы отправляются на экспорт, а хвойная древесина идет в переработку. Производственная мощность ДОК «Каховский» — 36 тыс. м3 пиломатериалов и 3,6 тыс. тонн пеллет в год. Пеллеты реализуются под торговой маркой Amur Pellet, их производство началось в 2016 году. Производственная площадь — 3,6 га. Продукция предприятия реализуется в Амурской области, Хабаровском и Приморском краях и поставляется на экспорт в Китай. Штат предприятия — 120 человек. Предприятие основано в 1995 году.  
676626, Россия, Амурская область, Ромненский район, с. Каховка, ул. 70 лет Октября, д. 77
+7 (41645) 91-7-40, +7-924-581-78-36
kahovka.dok@mail.ru, 91740@bk.ru
Официальный сайт предприятия: www.kahovka-dok.ru
 
http://www.kahovka-dok.ru/
