Тайга-Транзит
Компания «Тайга-Транзит» осуществляет лесозаготовку в Архангельской области и производит обрезные и строганые пиломатериалы в Кировской области. Продукция поставляется в Москву и Московскую область. На лесозаготовительных работах используется комплекс John Deere. «Тайга-Транзит» производит пиломатериалы с 2008 года. Производственная площадка оснащена лесопильным оборудованием Kara и «Тайга». Пиломатериалы проходят термообработку в сушильных камерах.  
Офис:
Россия, г. Москва, МКАД, 41-й км, д. 4, павильон B3/3
+7 (903) 246-17-13
tayga.tranzit@yandex.ru
Официальный сайт: тайга-транзит.su
 
https://тайга-транзит.su/
