Интерстрой
Производственная компания «ИнтерСтрой» производит пиломатериалы, оцилиндрованные бревна, а также изготавливает домокомплекты из бревна. В ассортименте продукции компании: обрезные и необрезные доски, брус, брусок, строганые пиломатериалы (вагонка, доска пола, блок-хауз, плинтуса, наличники). Компания оказывает услуги по проектированию и изготовлению бань и домов как из оцилиндрованного бревна, так и домов ручной рубки. Одно из направлений деятельности ООО «ПК ИнтерСтрой» — реставрация памятников деревянной архитектуры (храмов, крестьянских домов, амбаров, мельниц, бань). У компании имеется лицензия Министерства культуры РФ на осуществление реставрационных работ. Компания основана в 2001 году.  
163059, Россия, г. Архангельск, ул. Мостовая, д. 14, стр. 1
8 (8182) 23-32-10, 8 (8182) 63-76-36
interstroy-arh@yandex.ru
Официальный сайт компании: istroy29.ru
 
http://istroy29.ru
