Свирь Пеллетс
ООО «Свирь Пеллетс» производит пеллеты в г. Подпорожье Ленинградской области. Продукция завода экспортируется в Европу и Южную Корею. ООО «Свирь Пеллетс» входит в Северо-Западный холдинг. Завод «Свирь Пеллетс» производственной мощностью 50 тыс. т древесных гранул в год был запущен в 2009 г. Предприятие выпускает пеллеты класса «премиум» (диаметром 6 и 8 мм) и индустриальные (диаметром 8 мм). Продукция ООО «Свирь Пеллетс» имеет сертификат SBP (сертификат ENplus A1 был аннулирован в феврале 2020 г.), используется сырьё от FSC-сертифицированных поставщиков древесины.  
187780, Россия, Ленинградская обл., г. Подпорожье, ул. Физкультурная, д. 34
+7-921-599-51-11
sm@svirpellets.com
Официальный сайт: svirpellets.com
 
http://svirpellets.com/
