ДревПром
ООО «ДревПром» — лесопромышленное предприятие, работающее на северо-востоке Костромской области. Производственные площадки компании расположены в селе Боговарово. За 2019 год предприятие планировало заготовить 75,9 тыс. м3 и реализовать около 51,4 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Расчетная лесосека ООО «ДревПром» согласно данным системы ЛесЕГАИС (под договору от 2012 г.) составляет 75,9 тыс. м3 древесины в год. Расчетная лесосека связанной с компанией организации ООО «Стандарт» — 16,1 тыс. м3.  
Офис и основное производство:
157780, Россия, Костромская область, село Боговарово, ул. Промышленная, д. 1А
Юридический адрес:
157780, Россия, Костромская область, село Боговарово, ул. Чапаева, д. 14
8 (49451) 211-54
250778@list.ru
Официальный сайт: drevpromko.ru
 
http://drevpromko.ru/
