Эко3
Компания ООО «Эко3» была зарегистрирована в октябре 2018 года. В декабре того же года правительство Калининградской области одобрило инвестпроект по созданию предприятия по производству пеллет и топливных брикетов. ООО «Эко3» имеет резидента Особой экономической зоны в Калининградской области. Объем инвестиций в проект составил 150 млн рублей. Производственная площадка «Эко3» площадью 34 тыс. м2 находится в г. Краснознаменск Калининградской области. На производстве кроме линии по производству брикетов установлены ленточнопильное оборудование и многопильный станок. Для производства топливных брикетов компания закупает отходы деревообрабатывающих производств и лесозаготовительных работ, а также получает сырье в ходе проведения работ по очистке заброшенных сельскохозяйственных земель от древесно-кустарниковой растительности. Объем производства — 850 тонн топливных брикетов в месяц.  
Производство:
Россия, Калининградская область, г. Краснознаменск, ул. Советская, д. 37А
Офис:
Россия, Калининград, ул. Карла Маркса, д. 18, каб. 329
+7-905-243-30-82
eko3.office@gmail.com
Официальный сайт: eko3.biz
 
https://eko3.biz/
