Рассвет-Лес
ООО «Рассвет-Лес» входит в группу базовых предприятий, обеспечивающих три четверти объема лесозаготовки в Красноярском крае. ООО «Рассвет-Лес» создано на базе Ильинского леспромхоза, главная контора которого находилась в поселке Рассвет Бирилюсского района около станции Суриково железнодорожной ветки Ачинск—Лесосибирск. По данным системы ЛесЕГАИС у ООО «Рассвет-Лес» нет договоров аренды лесов, но у связанной с ним организации ООО «Ильинское» имеется договор аренды от октября 2016 г. с расчетной лесосекой 294,2 тыс. м3 древесины. Согласно статье в журнале «ЛПК Сибири» от ноября 2017 г. у ООО «Рассвет-Лес» имелась расчетная лесосека в размере 180 тыс. м3. Также согласно данным из этой статьи, объем вывозки заготовленной древесины составлял около 100 тыс. м3 древесины в год. При этом генеральный директор предприятия Леонид Бирюков признавал, что до 30% заготовленной древесины в виде короткомерных и тонкомерных отрезков оставлялось в лесу и сжигалось. На лесозаготовках используются валочно-пакетирующая машина и скиддер Tigercat. Раскряжевку хлыстов и сортировку бревен осуществляют два экскаватора-процессора Hyundai. Древесина заготавливается только в зимний период. Вся вывезенная древесина перерабатывается на пиломатериалы на производственных мощностях компании.  
Юридический адрес:
662120, Россия, Красноярский край, Бирилюсский район, п. Рассвет, ул. 30 Лет Победы, д. 33
8 (39150) 2-17-59, 8 (39150) 2-19-96
rassvet-les@mail.ru
 

