Сиблес
ООО «Сиблес» выпускает продукты модификации канифоли, скипидара и таллового пека. Производственные площадки компании находятся в г. Гатчина Ленинградской области и г. Щебекино Белгородской области. Продукция ООО «Сиблес» поставляется на предприятия шинной, резинотехнической, химической, лакокрасочной, буровой, дорожной и кабельной отраслей.  
Офис:
194044, Россия, Санкт-Петербург, Финляндский пр-т, д. 4, лит. А, офис 535
+7 (812) 332-14-06, 8-800-707-78-19
info.sibbles@mail.ru
Официальный сайт: www.sibbles.net
 
https://www.sibbles.net/
