Северо-Западный Холдинг
Группа компаний «Северо-Западный Холдинг» — многопрофильный холдинг, базирующийся в г. Подпорожье Ленинградской области. В состав холдинга входят следующие основные предприятия:  ООО «Северо-Западный Лесокомбинат». Основано в 2004 году. Одно из крупнейших лесозаготовительных предприятий Ленинградской области. Ежегодный объем лесозаготовки составляет более 200 тыс. м3 древесины. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека составляет 193,7 тыс. м3 по договорам от 2008 и 2010 г. ООО «Свирь Пеллетс». Производитель древесных топливных гранул (пеллет). Производственная мощность завода, запущенного в 2009 году, — 50 тыс. т в год. ООО «Спектр». Образовано в 2015 году. Лесопильный завод, производит обрезные пиломатериалы камерной сушки. Проектная мощность предприятия — 100 тыс. м3 пиломатериалов в год. ООО «Ресурс». Транспортно-логистическая компания, осуществляет внутренние и международные перевозки.  Общая численность работников холдинга составляет более 300 человек. В ноябре 2021 г. Фонд развития промышленности (ФРП; Группа ВЭБ.РФ) одобрил заём ООО «Спектр» на проект увеличения производства пиломатериалов. Общая производственная мощность предприятия вырастет до 30 тыс. м3 пиломатериалов хвойных и лиственных пород в год. Стоимость проекта составляет 45,1 млн рублей, из которых 25,2 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа, а 10,9 млн рублей — в виде займа Фонда развития промышленности Ленинградской области.  
187780, Россия, Ленинградская область, г. Подпорожье, ул. Физкультурная, д. 34
+7-921-761-47-63
mol1@nwh-ru.com
https://vk.com/nwhru
 
https://vk.com/nwhru
