Kronospan
Kronospan — один из крупнейших в мире холдингов по производству древесных плит, основанный в 1897 г. в Австрии. Предприятия холдинга находятся в 21 стране мира. В России предприятия «Кроношпан» находятся в Башкортостане (производство OSB и ДСП), в г. Егорьевск Московской области (производство древесных плит, ламината и стеновых панелей), г. Электрогорск Московской области (производство ДСП), ст. Игоревская Холм-Жирковского района Смоленской области (Игоревский завод ДСП, ранее принадлежавшей обанкротившейся группе «Русский ламинат»). Согласно данным системы ЛесЕГАИС у ООО «Кроношпан» и связанных с ним организаций нет договоров на аренду участков лесного фонда. В качестве сырья для своих производств компания использует балансовую древесину и древесные отходы. Деревообрабатывающий завод «Кроношпан» в Егорьевске (Московская область) производит ДСП, ЛДСП, MDF, HDF, OSB, ламинат, стеновые панели, формалин и связующие смолы. Производство смол началось в 2005 г., OSB — в 2014 г. Производственная мощность по плитам OSB — 350 тыс. м3 в год. В 2020 г. завод «Кроношпан Егорьевск» произвел 748 тыс. м3 ДСП. Деревообрабатывающий завод «Кроношпан» в г. Уфа (Республика Башкортостан) выпускает 700 тыс. м3 OSB и 850 тыс. м3 ДСП ежегодно. На внутренний рынок поставляется 63% произведенной продукции, на экспорт — 37%. В 2020 году компания была признана экспортером года в Башкортостане. Годовой оборот предприятия — 15 млрд рублей. Инвестиции в завод составили 516 млн евро. Строительство завода началось в 2014 г., производство ДСП было начато в 2015 г. и введено в промышленную эксплуатацию в сентябре 2019 года. Производство OSB производственной мощностью 1 млн м3 в год введено в эксплуатацию в июле 2018 г. На предприятии работают около 600 человек. Деревообрабатывающий завод «Кроношпан» в Электрогорске (Московская область) производит ДСП и ЛДСП. Kronospan приобрел завод у обанкротившейся ПК «Корпорация Электрогорскмебель» в 2013 г. Производство было модернизировано и в 2014 году запущено в промышленную эксплуатацию. Производственная мощность — 350 тыс. м3 ДСП в год. На предприятии работает более 200 человек. Весной 2021 г. холдинг «Кроношпан» приобрел Чаадаевский завод древесно-стружечных плит, расположенный в пос. Чаадаевка Пензенской области. Мощность предприятия — 50 тыс. м3 ламинированной ДСП в год. В мае 2021 г. «Кроношпан» запустила производство ДСП в Холм-Жирковском районе Смоленской области на выкупленном у Сбербанка Игоревском заводе ДСП, принадлежавшем ранее обанкротившейся группе «Русский ламинат». Kronospan начала переговоры со Сбербанком о приобретении предприятия в 2019 г., однако из-за запретов Федеральной антимонопольной службы оформление сделки затянулось. В сентябре 2021 г. Федеральная антимонопольная служба России (ФАС) возбудила дело о нарушении антимонопольного законодательства против ООО «Кроношпан Башкортостан», ООО «Кроношпан», ООО «Кроношпан ОСБ» и ООО «Кроношпан ГМХ». Им грозят оборотные штрафы. Как указала ФАС, в 2021 году стоимость древесных плит увеличилась более чем на 300%, при этом группа компаний Kronospan является крупнейшим производителем этого товара в России, занимает доминирующее положение на рынке и установила необоснованно высокую наценку на производимую продукцию. Планируемые производства в России В 2016 г. Kronospan и Калининградская область подписали договор о намерениях по сотрудничеству. Компания прорабатывала инвестпроект по строительству в регионе завода по производству ДСП и ДВП. Было зарегистрировано ООО «Кроношпан Калининград» с уставным капиталом 33 млн рублей. В 2017 г. было объявлено о соглашении между Kronospan и Калужской областью о строительстве в особой экономической зоне «Калуга» на Людиновской площадке завода по производству древесноволокнистых плит мощностью 350 тыс. м3 в год. Заявленный объем инвестиций — около 9 млрд рублей. В мае 2016 г. было зарегистрировано ООО «Кроношпан Калуга» с уставным капиталом 2,2 млрд рублей, в мае 2021 г. — ООО «Кроношпан ДСП» и ООО «Кронохем Калуга» с уставными капиталами по 9 млн рублей. В сентябре 2021 г. на Восточном экономическом форуме было заявлено, что проект строительства завода Kronospan в Калужской области сможет получить поддержку Российского экспортного центра (РЭЦ, входит в ВЭБ.РФ). РЭЦ рассматривает возможность страхования кредита на создание экспортно-ориентированного предприятия стоимостью 17,54 млрд рублей. Планируется, что ООО «Кроношпан Калуга» будет производить не менее 500 тыс. м3 MDF-плит в год и не менее 50% продукции отправлять на экспорт, также Kronospan рассчитывает на получение для проекта статуса приоритетного в области освоения лесов. В марте 2018 г. заявлялось о планах Kronospan строительства в Новосибирской области завода по производству древесных плит и ламината с инвестициями в размере 330 млн евро. В октябре 2019 г. руководство Kronospan Holding Ltd. обсуждало с губернатором Пензенской области возможности строительства в регионе завода по производству ДСП. В мае 2021 г. было зарегистрировано ООО «Кроношпан Пенза» с уставным капиталом 4,5 млн рублей. В мае 2019 г. генеральный директор ООО «Кроношпан» Ардашер Курбаншо и руководство АО «Корпорация развития Дальнего Востока» проводили переговоры о строительстве в Приморском крае завода по производству ДСП, MDF и OSB-плит. В сентябре 2021 г. в рамках Восточного экономического форума Kronospan и Корпорация развития Дальнего Востока и Арктики заключили соглашение о строительстве в Приморском крае завода OSB мощностью 600 тыс. м3 плит в год. Предприятие также будет производить фанеру и связующие материалы. Планируемый объем инвестиций – около 20 млрд рублей. В результате реализации проекта планируется создать около 300 рабочих мест. В качестве сырья завод будет использовать низкосортную древесину, горбыль, щепу, опилки и вторичную древесину. Республика Беларусь В Беларуси с 2012 г. создано 8 производств (в г. Сморгонь и г. Могилёв) по производству древесных плит, импрегнированной бумаги, напольных покрытий, карбамидно-формальдегидных смол и металлоконструкций, а также первое в стране производство хвойной фанеры мощностью 150 тыс. м3 в год. Предприятия Kronospan, расположенные в Беларуси, закупают более 3 млн м3 древесины в год. Производственные площадки Kronospan в других странах  Болгария (3 завода) Великобритания (1 завод древесных плит) Венгрия (3 завода) Германия (3 завода) Дания (завод ДСП) Италия (завод MDF/HDF) Испания (2 завода древесных плит) Латвия (ранее — Bolderaja Ltd., производство ДСП и OSB) Люксембург (завод OSB и ДСП) Китай (2 завода) Польша (4 завода древесных плит) Румыния (2 завода по производству связующих смол) Сербия (1 завод древесных плит) Словакия (1 завод древесных плит) США (завод в Алабаме по производству ДСП, MDF, HDF, HDF, ламината, клеевых компонентов для выпуска плитной продукции и завод в Пенсильвании по производству ламината) Украина (производство ламинированных, шлифованных древесно-стружечных плит и постформинга) Франция (2 завода — ДСП и MDF) Хорватия (завод ДСП) Чехия (завод OSB)   
ООО «Кроношпан»
140341, Россия, Московская обл., Егорьевский р-н, пос. Новый, владение 100
+7 (495) 980-10-07, +7 (495) 987-10-02
sales@kronospan.ru
ОО «Кроношпан Башкортостан»
Производство:
450063, Россия, Республика Башкортостан, Уфимский р-н, Кирилловский сельсовет, микрорайон Индустриальный парк, ул. Венская, владение 100
Почтовый адрес:
450063, Республика Башкортостан, г. Уфа, а/я 66
+7 (347) 226-88-86
sales.ufa@kronospan.ru, ok.ufa@kronospan.ru
«Кроношпан Электрогорск»
142531, Россия, Московская обл., г. Электрогорск, ул. Советская, промзона
+7 (495) 988-75-01
elektrogorsk@kronospan.ru
«Кроношпан Игоревская»
215645, Россия, Смоленская обл., Холм-Жирковский р-н, станция Игоревская, ул. Южная, д. 3
ООО «Сильва Лес»
450063, Россия, Республика Башкортостан, Уфимский р-н, Кирилловский сельсовет, микрорайон Индустриальный парк, ул. Венская, владение 100
+7 (347) 226-88-86
kronoles.ufa@kronospan.ru
Официальный сайт: ru.kronospan-express.com
 
https://ru.kronospan-express.com/
