Урман
ООО «Урман» осуществляет лесозаготовку и переработку древесины в Свердловской области. Компания производит обрезные и строганые пиломатериалы, в том числе вагонку, блок-хаус, имитацию бруса, планкен, террасную и палубную доску. ДОК «Урман» осуществляет строительство домов, бань и беседок из оцилиндрованных бревен. Перерабатываемые породы древесины: лиственница, кедр и сосна. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Урман» составляет 33,5 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Урман» в 2020 г. составила 23,98 млн рублей.  
Офис:
Россия, Екатеринбург, ул. Зоологическая, д. 7Б
+7 (343) 201-95-36
info@urman66.ru, urman66ru@mail.ru
Официальный сайт:urman66.ru
 
http://urman66.ru/
