РуФорест
Деревоперерабатывающий комбинат «РуФорест» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные и строганые пиломатериалы. Продукция комбината реализуется как в России, так и поставляется на экспорт — в страны СНГ и Европы. В ассортименте продукции: блок-хаус, брусок, плинтуса, деревянные уголки, имитация бруса, вагонка, планкен, половые и террасные доски, колья. ДОК «РуФорест» оказывает услуги по антисептированию, огнезащите и сушке пиломатериалов. Площадь производственной площадки — 3 га.  
Россия, Новгородская обл., Новгородский район, п. Красные станки
8-800-333-54-08
info@ruforest.com
Официальный сайт: ruforest.com
 
https://ruforest.com/
