Петсамо
ООО «Петсамо» осуществляет лесозаготовку в Новгородской области. Компания является участником добровольной лесной сертификации. Арендуемые лесные участки расположены в Окуловском, Новгородском и Боровичском лесничествах. Площадь аренды лесов — 30,5 тыс. га. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Петсамо» (по договорам 2008–2014 гг.) составляет 74,3 тыс. м3 древесины в год. Согласно отчету компании, объем лесозаготовки в 2019 г. составил 98 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Преобладающие породы — береза и ель (по 30% от объема заготовленной древесины), осина (19%), сосна (10%). Выручка ООО «Петсамо» в 2020 г. составила 225,52 млн рублей, чистая прибыль 2,02 млн рублей.  
173008, Россия, Великий Новгород, ул. Магистральная, д. 12/11
+ 7 (8162) 642-769
petsamo@novgorod.net
Официальный сайт: www.petsamo-vn.ru
 
https://www.petsamo-vn.ru/
