Лесосибирский ЛДК №1
АО «Лесосибирский ЛДК № 1» — один из крупнейших в России производителей пиломатериалов и древесно­волокнистых плит. Предприятие имеет значительную лесо­сырьевую базу, современные лесо­заготовительные и лесо­пильные мощности. ЛДК № 1 ежегодно перерабатывает более 1 млн м3 круглого леса. Общая расчетная лесосека комбината составляет 2,9 млн м3 древесины в год. Предприятие работает с 1969 г. и поставляет свою продукцию, в том числе, в Великобританию, Францию, Италию, Испанию, Германию, Египет и Бельгию. В 2016 году АО «Лесосибирский ЛДК № 1» вошло в состав Segezha Group корпорации АФК «Система». На площадке АО «Лесосибирский ЛДК № 1» действует ООО «Ксилотек-Сибирь», которое входит в состав Segezha Group и создает в Лесосибирске новое производство пиломатериалов с полным циклом переработки. В рамках реализации приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов «Развитие дерево­обрабатывающего комплекса полного цикла в г. Лесосибирске», общей стоимостью более 1,2 млрд рублей, предусмотрено создание и развитие производственного комплекса по глубокой переработке древесины. Для реализации проекта ООО «Ксилотек-Сибирь» была предоставлена ежегодная расчетная лесосека в объеме 1374 тыс. м3 древесины в год. Породный состав сырья: ангарская сосна — 70%, сибирская лиственница — 20%, ель/пихта — 10%. Значительная часть перерабатываемого сырья поставляется на предприятие водным транспортом. В 2020 г. Лесосибирский ЛДК № 1 произвел 595,3 тыс. м3 пиломатериалов. В июне 2021 г. Segezha Group объявила о планируемой модернизации предприятия, объем инвестиций составит 6,5 млрд рублей. В течение 2021 г. руководство Segezha Group примет инвестиционное решение о строительстве завода CLT-панелей в Лесосибирске мощностью 50 тыс. м3 и строительстве цеха по производству строганой продукции. В августе 2021 г. на комбинате начался шефмонтаж новых сушильных камер периодического действия. Всего на предприятии установят 12 камер фирмы Secal (Италия). В октябре 2021 г. была завершена пуско-наладка трех новых камер. Сушильные мощности ЛДК № 1 состоят из 18 сушильных камер Nardi и 6 камер Baschild. В ноябре 2021 г. АО «Лесосибирский ЛДК №1» и AS Hekotek (Эстония) подписали контракт на поставку комплекта оборудования для пеллетного завода мощностью 100 тыс. т в год, ввод которого в эксплуатацию запланирован на второй квартал 2023 года. Инвестиции составят 10,1 млн евро. Завод будет размещен на промышленной площадке комбината и состоять из трех производственных линий. Сырьем послужат опилки и технологическая щепа (до 270 тыс. м3 в год). Топливом для тепловых установок будет служить смесь коры и щепы. После ввода завода в эксплуатацию суммарная мощность по производству пеллет на комбинате достигнет 210,5 тыс. т в год. В феврале 2022 г. Лесосибирский ЛДК №1 получил положительное заключение по проекту строительства утилизационной водогрейной котельной Polytechnik на кородревесных отходах, запуск которой намечен на второй квартал 2023 года. В ней будет два котла по 20 МВт каждый.  
662543, Россия, Красноярский край, г. Лесосибирск, ул. Белинского, д. 16Е
+7 (39145) 6-13-02
ldk1info@segezha-group.com
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com
