Судиславская пеллетная компания
Судиславская пеллетная компания — деревообрабатывающее предприятие, созданное в 2018 году в Костромской области. Компания производит пиломатериалы — обрезные доски и брус, в том числе строганый. Из отходов лесопильного производства изготавливаются пеллеты. Мощность производства — 2 тыс. м3 пиломатериалов и 1 тыс. тонн древесных гранул в месяц.  
Производство:
157860, Россия, Костромская область, пгт. Судиславль, ул. Краснооктябрьская, д. 1
Офис:
156005, Россия, г. Кострома, ул. Сусанина Ивана, д. 41, офис 13
+7-903-895-29-32
leskng@yandex.ru
Официальный сайт: spk44.ru
 
https://spk44.ru/
