Вятская сосна
Компания «Вятская сосна» основана в 1999 году. Предприятие осуществляет распиловку древесины. Мощность производства — 1500 м3 пиломатериалов в месяц. Компания «Вятская сосна» производит обрезные и строганые пиломатериалы, мебельный щит, профилированный брус, элементы лестниц, дверные коробки, вагонку, арболит, оцилиндрованное бревно, топливные брикеты, пеллеты, древесную муку. В 2013 году компания начала производство топливных брикетов типа RUF на немецком прессе, в 2017 году был запущен в эксплуатацию еще один станок RUF. Также в 2017 году запущена линия по производству пеллет, что позволило перерабатывать весь объем отходов, включая горбыль и щепу. С 2015 г. на предприятии «Вятская сосна» работают две линии сращивания, а с 2017 г. — четыре. Кроме того на предприятии работает линия производства мебельного щита. Сушка пиломатериалов осуществляется в камерах Baschild. В 2016 году лесопильный цех был оснащен новым станком «Шервуд», приобретены и запущены в эксплуатацию станок для производства профилированного бруса и чашконарезной станок, приобретены 2 станка Weinig Unimate 300. В 2017 году приобретен лесопильный угловой станок «ВудВер».  
Производство:
613209, Россия, Кировская область, Белохолуницкий район, дер. Федосята, ул. Салтыкова, д. 22
Юридический адрес:
610000, Россия, Кировская область, г. Киров, ул. Орловская, д. 4, кв. 206
+7-982-388-92-42
belholles@yandex.ru
Официальный сайт: вятскаясосна.рф
 
http://вятскаясосна.рф/
