EcoWood PRO
Компания «ЭКО-Вуд» — производитель одноразовых деревянных столовых приборов из березового шпона. Объем производства в 2020 году составил 60 млн единиц продукции. В 2021 г. запланировано увеличение объемов производства до 20 млн единиц продукции в месяц. Продукция компании «ЭКО-Вуд» производится из FSC-сертифицированного сырья. Складские площади компании находятся в России и Эстонии.  Продукция компании представлена на маркетплейсе Озон. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «ЭКО-ВУД» в 2021 г. составила 21 млн руб., а чистая прибыль 3 тыс. руб. Среднесписочная численность сотрудников - 23 человека.  
Офис:
Россия, Нижегородская обл., г. Дзержинск, ул. Ленина, д. 100
Юридический адрес:
606000, Россия, Нижегородская обл., г. Дзержинск, Речное шоссе, д. 1А, пом. 1
+7 (987) 753-80-89
ecowoodnn@gmail.com
Официальный сайт: eco-woodpro.ru
 
https://eco-woodpro.ru/
