Северный лес
ООО «Северный лес» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы, а также осуществляет строительство деревянных домов из бруса, оцилиндрованных бревен и по каркасной технологии. В ассортименте продукции предприятия: обрезные пиломатериалы, вагонка, террасная и половая доска, имитация бруса, блок-хаус, оцилиндрованные бревна. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Северный лес» составляет (по договорам 2015 и 2017 гг.) 15,6 тыс. м3 древесины в год.  
186664, Россия, Республика Карелия, Лоухский район, пос. Кестеньга
8 (81439) 3-67-76, +7-921-455-44-84, +7-921-457-71-01
north-les@mail.ru
Официальный сайт: north-les.ru
 
https://north-les.ru/
