Лесные технологии
Компания «Лесные технологии» осуществляет деятельность на рынке подрядных лесосервисных работ с 2014 года. Собственником компании является Пономарев Владимир Николаевич. Ключевые клиенты — компании нефтегазового комплекса и энергетики, осуществляющие разработку месторождений углеводородов в Ханты-Мансийском автономном округе — Югре и Тюменской области. ООО «Лесные технологии» предоставляет услуги по рубке древесины на линейных и площадных объектах, строительству лежневых дорог и зимников, транспортировке древесины, организации поставок лесоматериалов. Головной офис и производственная база компания расположены в Тюмени, обособленное подразделение — в пос. Салым (ХМАО-Югра). Количество персонала — более 150 человек. С 2014 по 2018 год объем заготовки древесины составил 368 тыс. м3, за 2019 год — 136,9 тыс. м3.  
Россия, г. Тюмень, проезд Воронинские горки, д. 101б
+7 (3452) 522-228
info@lestmn.com
Официальный сайт: lestmn.com
 
https://lestmn.com/
