SokolovoLes
Комплексное лесное предприятие SokolovoLes основано в 2015 году и действует по договору субаренды земель лесного фонда РФ. Компания осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины. На предприятии трудится более 100 человек. SokolovoLes производит обрезные пиломатериалы, которые как реализуются в России, так и поставляются на экспорт — в Китай, Казахстан, Афганистан, Узбекистан. Компания осуществляет работы по лесовосстановлению (посадка лесоматериала) и лесоохранные функции (пожаротушение, профилактический мониторинг и патрулирование). По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Соколово Лес» в 2021 г. составила 14,8 млн руб. Чистая прибыль - 10,8 млн руб.  
Алтайский край, Зональный район, с. Соколово, ул. Майская, д. 61
+7 (3852) 55-68-50
info@sokolovoles.com
Официальный сайт: sokolovoles.com
 
http://sokolovoles.com/
