Сибирская Лесовосстановительная Компания
ООО «Сибирская Лесовосстановительная Компания» учреждена в 2019 году. В 2020 году компания построила первые три теплицы площадью 4400 м2 и  вырастила и реализовала более 1,7 млн сеянцев сосны обыкновенной с закрытой корневой системой. Объемы производства, запланированные на 2021 год:  3 млн сеянцев сосны обыкновенной, 1,5 млн сеянцев лиственницы сибирской.  Общая площадь теплиц — 12 тыс. м2. Планируется увеличение объемов производства до 7 млн саженцев в год. ООО «Сибирская Лесовосстановительная Компания» принимает участие в торгах на проведение комплексных работ по лесовосстановлению в Сибирском федеральном округе и в большинстве регионов Дальнего Востока.  
666037, Россия, Иркутская область, г. Шелехов, пр. Металлургов, д. 3
+7 (3952) 48-39-58
info@siblescompany.ru
siblescompany.ru
www.сиблеском.рф
 
https://siblescompany.ru/
