Онежский ЛДК
Онежский ЛДК был образован в 1957 г. в составе лесозаводов № 32, 33, 34 и гидролизного завода. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г. расчетная лесосека АО «Онежский ЛДК» составляет 909,2 тыс. м3 древесины в год. В 2012 году проект модернизации Онежского ЛДК получил статус приоритетного в области освоения лесов. После реализации инвестпроекта производственная мощность предприятия увеличилась на треть: по пиломатериалам — до 270 тыс. м3 в год, по технологической щепе — до 229 тыс. м3. С 2014 года АО «Онежский ЛДК» находится в составе Segezha Group корпорации АФК «Система». Отходы лесопиления Онежского ЛДК с 2006 г. используются в качестве топлива в котельной АО «Онега-Энергия». В феврале 2020 г. АО «Онега-Энергия» (принадлежит Segezha Group) ввело в эксплуатацию четвертый энергокотел на кородревесных отходах мощностью 14 МВт и стало вырабатывать в совокупности до 57 МВт тепловой энергии в год, обеспечивая теплом 80% потребителей г. Онега, в том числе все социально-значимые объекты. Руководство АО «Онега-Энергия» прорабатывает реализацию проекта использования в качестве топлива старых отходов лесопиления Онежского ЛДК.  В 2020 году Segezha Group сообщила о планах строительства на Онежском ЛДК новой лесопильной линии, которая увеличит мощность предприятия на 22 тыс. м3, до 265 тыс. м3 пиломатериалов в год. Планируемый объем инвестиций — около 2,2 млрд руб. Также планируется создать пеллетное производство мощностью до 60 тыс. т. топливных гранул в год. Филиал АО «Онежский ЛДК» по лесным ресурсам с 30.04.2020 года выполняет функции АО «Онегалес» и ООО «ПЛО «Онегалес» в связи с их реорганизацией в форме присоединения к АО «Онежский ЛДК». Лесозаготовительные участки филиала территориально расположены в Онежском, Приморском и Плесецком районах Архангельской области и ведут заготовки в лесах Северодвинского, Онежского и Приозерного лесничеств. В лесозаготовительном филиале работает около 500 человек. В 2020 г. Онежский ЛДК произвел 233,1 тыс. м3 пиломатериалов. По данным журнала «Лесной комплекс» объем экспорта пиломатериалов АО «Онежский ЛДК» в 2019 году составил 214 тыс. м3. В январе 2021 г. президент Segezha Group Михаил Шамолин сообщил о планах компании направить на развитие производственной площадки Онежского ЛДК более 4,8 млрд рублей, из них 4,3 млрд рублей будет направлено на строительство нового лесопильного завода и 500 млн руб. на организацию пеллетного производства. Ввод в эксплуатацию нового оборудования завода планируется 2022 г. Также в планах Segezha Group построить завод CLT-панелей на базе Онежского ЛДК. В начале 2021 г. на комбинате прошла реконструкция погрузочной площадки — сооружено твердое покрытие площадки и установлен стол для загрузки контейнеров. В мае комбинат отравил первый в истории предприятия ускоренный контейнерный поезд в Ганьчжоу Гуоцзиган (Китай) с 62 сорокафутовыми контейнерами с пиломатериалами общим объемом 2,85 тыс. м3. На пограничной станции контейнеры перегрузят на китайский подвижной состав для отправки до конечной станции. Время в пути составит 15–20 суток. Состав состоит из нескольких партий пиломатериалов для разных грузополучателей в разных пунктах назначения в Китае. Предприятие планирует отправлять таким маршрутом ориентировочно два контейнерных поезда в месяц. В июле 2021 г. было объявлено, что Segezha Group приступает к полной модернизации Онежского ЛДК. Проект модернизации рассчитан на 2,5 года, инвестиции в проект составят более 5,5 млрд рублей. В рамках модернизации на предприятии будут построены новые производственные мощности: линия сортировки пиловочного сырья, лесопильная фрезерно-брусующая линия с системой подачи бревен и сортировкой отходов лесопиления, линии сортировки сырых и сухих пиломатериалов, пеллетный завод мощностью 30 тыс. т топливных гранул в год. После модернизации Онежский ЛДК увеличит объем производства пиломатериалов на 20% до 280 тыс. м3 в год.  
Производство:
164842, Россия, Архангельская область, г. Онега, ул. Гутина, д. 2
Офис:
164840, Россия, Архангельская область, г. Онега, ул. Шаревского, д. З
+7 (81839) 7-13-54 
onegales@segezha-group.com
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com
