МПСМ-Вятка
Компания «Моспромстройматериалы-Вятка» («МПСМ-Вятка») осуществляет полный цикл переработки древесины начиная с лесозаготовки до производства клееных изделий из древесины. Компания была основана в 2004 году в г. Котельнич Кировской области. «МПСМ-Вятка» производит клееный оконный брусок, дверные коробки, строганые погонажные изделия, мебельный щит, клееный брус, двутавровые балки, пеллеты. Производственная мощность по клееному брусу — 12 тыс. м3 в год. На сайте ООО «МПСМ-Вятка» указано, что компания арендует участок из лесного фонда с расчетной лесосекой 33 тыс. м3 в год, однако согласно данным системы ЛесЕГАИС у организации заключены договоры (в 2008 и 2010 гг.) на участки с расчетной лесосекой 18 тыс. м3. На лесозаготовках работают 5 лесозаготовительных бригад и 10 единиц специальной техники. Помимо древесины собственной заготовки, компания закупает пиловочник у сторонних лесозаготовителей. Все круглые лесоматериалы поступают на биржу сырья на территории предприятия, где складируется под козловым краном. Лесопильные мощности предприятия по сырью — 40 тыс. м3 пиловочника в год. Перерабатывается древесина хвойных пород (преимущественно — сосна). Распиловка круглого леса проводится на ленточнопильных и круглопильных станках по индивидуальной для каждого диаметра схеме. Пиломатериалы высушиваются в сушильных камерах итальянского производства. Производственная база оснащена пятью сушильными камерами, объемом 150 м3 каждая. Тепло для сушильных камер поставляет собственная котельная, работающая на отходах лесопильного цеха. Опилки также поставляются в местные муниципальные котельные. Производство деревянных клееных деталей организовано на двух линиях, состоящих из четырехстороннего строгального станка, полуавтоматической установки для раскроя заготовок, полуавтоматической линии сращивания, вертикальных прессов и станка для калибрования готовых изделий. Линии сращивания обеспечивают производство 24 м3 сращенных ламелей в смену. Участок прессования оборудован четырьмя параллельными гидравлическими прессами длиной 6 метров.  
Производство:
612607, Россия, Кировская обл., г. Котельнич, ул. Чапаева, д. 88
Офис:
610004, Россия, г. Киров, ул. Розы Люксембург, д. 23, пом. 38
+7 (8332) 35-74-36, +7 (8332) 64-39-49
mpsm@mpsm43.ru
Официальный сайт предприятия: www.mpsm43.ru
 
http://www.mpsm43.ru/
