Verholz
Деревообрабатывающая компания Verholz осуществляет распиловку древесины и производит обрезные и строганые пиломатериалы в пос. Верхошижемье Кировской области. В ассортименте продукции предприятия: обрезные доски, вагонка, блок-хаус, имитация бруса, доска пола, профилированный брус, клееный брус и клееные балки, домокомплекты из бруса. Компания Verholz оказывает услуги по строительству деревянных домов и бань.  
613310, Россия, Кировская обл., п. Верхошижемье, ул. Куренская
+7-964-256-56-12, 8-800-700-98-44
verholz@list.ru
Официальный сайт: verholz.ru
 
https://verholz.ru/
