НяндомаАгроСнаб
Компания «НяндомаАгроСнаб» осуществляет лесозаготовку и первичную переработку заготовленной древесины в г. Няндома Архангельской области. На лесозаготовках применяется техника «Амкодор». В составе «НяндомаАгроСнаб» имеется несколько дочерних лесозаготовительных и лесоперерабатывающих подразделений. «НяндомаАгроСнаб» реализует круглые лесоматериалы, фанерный кряж, балансовую древесину и обрезные пиломатериалы. Пиломатериалы проходят сушку в сушильных камерах Katres.  
164200, Россия, Архангельская область, г. Няндома, ул. Индустриальная, д. 3
+7 (81838) 732-92
buhgalter_na@inbox.ru
Официальный сайт: www.nyandomales.ru
 
http://www.nyandomales.ru/
