Ирбис
Завод погонажных изделий и клееной продукции «Ирбис» осуществляет распиловку древесины и производит строганые пиломатериалы из лиственницы в г. Братск Иркутской области. В ассортименте продукции предприятия: вагонка, планкен, доска пола, клееный оконный брусок, клееный щит, клееная балка. Из отходов лесопильного производства «Ирбис» выпускает топливные брикеты RUF. Компания открыла первый цех распиловки круглых лесоматериалов в 2002 г. В 2005–2007 гг. были заключены контракты на экспортные поставки в Германию, Австрию, Италию, Японию и Китай. В 2010 г. «Ирбис» запустил в эксплуатацию цех погонажных изделий и увеличил производственные мощности, началась реализация продукции завод на внутреннем рынке. В 2015 г. на предприятии начался выпуск клеёной продукции. В 2016 г. компания открыла собственный склад в Подмосковье. В 2021 г. компания «Ирбис» начала промышленное производство автоматических камер для сушки пиломатериалов. За январь–август 2021 г. предприятие изготовило 26 камер объемом загрузки 150 м3 каждая.  
Производство:
Россия, Иркутская обл., г. Братск
Юридический адрес:
630123, Россия, г. Новосибирск, пр-т Красный, д. 234, офис 44
Оптовый склад:
Россия, Московская область, Раменский р-н, пос. Удельная, Аэропортовская ул., д. 14к25
+7-925-23-23-055, +7-925-23-23-206
extra-irbis@mail.ru
Официальный сайт: extra-irbis.ru
 
https://extra-irbis.ru/
