Святобор
Компания «Святобор» осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины в Тосненском районе Ленинградской области. По данным системы ЛесЕГАИС ООО «Святобор» имеет в аренде лесные участки с расчетной лесосекой 8,2 тыс. м3 древесины в год, а связанная с ним организация ООО «Транслес-1» — 3,5 тыс. м3. «Святобор» производит обрезные пиломатериалы естественной влажности и сухие, строганые пиломатериалы (вагонка, имитация бруса и др.).  
187080, Россия, Ленинградская область, Тосненский р-н, дер. Каменка, д. 27А
+7-911-164-05-82
sv-bor47@yandex.ru
Официальный сайт: sv-bor.ru
 
http://sv-bor.ru/
