Лузский ЛЗК
ООО «Лузский лесозаготовительный комплекс» с 2006 года специализируется на заготовке, вывозке и отгрузке круглых лесоматериалов. Расчетная лесосека предприятия (по данным на официальном сайте) — 259,3 тыс. м3 древесины в год. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Лузский лесозаготовительный комплекс» по договору от 2008 г. составляет 206,4 тыс. м3. Площадь лесов в аренде — 114 тыс. га. Среди заготавливаемых пород — ель, сосна, береза, осина. Предприятие реализует пиловочник хвойный, фанерный кряж, балансы хвойные и лиственные. Территория производственной базы ООО «Лузский лесозаготовительный комплекс» оборудована железнодорожными подъездными путями. Общий фронт погрузки — до 30 полувагонов. Ежемесячно ООО «ЛЛЗК» посредством железнодорожного транспорта отгружает около 10–12 тыс. м3 лесоматериалов.  
613982, Россия, Кировская область, г. Луза, пл. Труда, д. 1
+7 (83346) 2-11-17
llzk@mail.ru
Официальный сайт: llzk.ru
 
https://llzk.ru/
