Грифон
Производственно-торговая компания GRIFON, созданная в 2006 году, производит различные товары для дома, приготовления пищи, уборки и т.д. В 2016 году компания открыла в Алтайском крае обособленное подразделение для производства продукции из древесины — древесного угля, зубочисток, шпажек, деревянных столовых приборов из березового шпона, дрова в упаковке. Из отходов производства предприятие изготавливает топливные брикеты. Подразделение компании «Грифон» перерабатывает более 2 тыс. м3 древесины березы в месяц. Объем производства в месяц:  около 150 млн зубочисток 24 млн деревянных шампуров и шпажек  Продукция компании «Грифон» реализуется как на внутреннем рынке, так и экспортируется в Европу.  
Обособленное производственное подразделение:
658560, Россия, Алтайский край, Мамонтовский район, с. Мамонтово, ул. Трактовая, д. 28
+7 (38583) 2-20-04
Центральный офис:
630099, Россия, г. Новосибирск, ул. Щетинкина, д. 49, офис 503
+7 (383) 335-80-08
office@grifon.su
www.grifon.su
 
http://www.grifon.su/
