ЭкоЛесПром
ООО «ЭкоЛесПром» с 2006 года осуществляет поставки шпалопродукции и пиломатериалов структурам ОАО «РЖД». Ежегодный объем поставок — более 3 млн штук шпал (около 250 тыс. м3), более 1,5 тыс. комплектов брусьев для стрелочных переводов, более 7 тыс. м3 мостового бруса, 100 тыс. м3 пиломатериалов. «ЭкоЛесПром» является собственником лесозаготовительных и лесоперерабатывающих предприятий в Красноярском крае, Иркутской области и Уральском регионе. В ассортименте продукции ООО «ЭкоЛесПром»: шпалы пропитанные и непропитанные, обрезные пиломатериалы, строганые пиломатериалы (вагонка, доска половая, имитация бруса), круглые лесоматериалы, бревно оцилиндрованное, домокомплекты, пеллеты. Выручка ООО «ЭкоЛесПром» в 2020 г. составила 2,23 млрд рублей (в 2019-м — 3,58 млрд руб.), чистая прибыль в 2020 г. — 109,84 млн рублей (в 2019-м — 202,46 млн руб.).  
Юридический адрес:
125080, Россия, г. Москва, Волоколамское шоссе, д. 1, стр. 1
+7 (495) 638-55-91, +7 (495) 638-55-92
info@ecolesprom.ru
Официальный сайт: ecolesprom.ru
 
http://ecolesprom.ru/
