Кировский БиоХимЗавод
«Кировский БиоХимЗавод» был основан как первое в СССР крупное предприятие микробиологической промышленности по производству кормовых гидролизных дрожжей из отходов лесопиления и деревообработки. Строительство завода начато в 1967 году. Первая варка была осуществлена в 1973 году. Первая продукция получена:  Кормовые дрожжи — 1973 г. Фурфурол-сырец — 1974 г. Экстракт женьшеня — 1978 г. Фурфуриловый спирт — 1979 г. Гидролизный кормовой сахар — 1980 г. Технический ректификованный этиловый спирт — 1997 г. Спирт этиловый технический денатурированный — 2001 г.  В настоящее время «Кировский БиоХимЗавод» остается единственным в России поставщиком фурфурола технического и технического гидролизного ректификованного этилового спирта. Все производственные циклы предприятия базируются на переработке отходов лесопиления и деревообработки. «Кировский БиоХимЗавод» — единственное предприятие в России, которое производит кормовые дрожжи (белок) путем микробиологического синтеза. Продукция завода поставляется в Голландию, Болгарию, Польшу, Швейцарию. C 2006 года на предприятии производятся древесные топливные гранулы (пеллеты), которые поставляются на экспорт в Германию, Швецию, в страны Балтии и СНГ. На заводе реализован проект по производству биотоплива, соответствующего европейскому стандарту Е-85, из непищевого сырья с содержанием биоэтанола до 85%.  
Россия, г. Киров, ул. Луганская, д. 53а
8 (8332) 51-89-09, 8 (8332) 51-89-40
sale@kbxz.ru
Официальный сайт: biochim.org
 
http://biochim.org/
