Сланцевский Лесной Комбинат
ООО «Сланцевский Лесной Комбинат» осуществляет распиловку древесины и производит пиломатериалы, в том числе строганые, клееный брус и домокомплекты из него. Производство было основано в 2002 году с производства обрезных пиломатериалов. В 2004 году были запущены первые сушильные камеры, а в 2007 году — организовано производство клееного бруса на базе пресса российского производства. ООО «Сланцевский Лесной Комбинат» с 2009 года оказывает услуги по строительству домов и бань из клееного бруса. Выручка организации в 2020 г. составила 48,21 млн рублей (в 2019 г. — 29,4 млн руб.), чистая прибыль — 8,73 млн рублей (в 2019 г. — 21,37 млн руб.).  
188560, Россия, Ленинградская область, г. Сланцы, Комсомольское шоссе, д. 13А
+7 (812) 908-44-45
slkom.1@yandex.ru
Официальный сайт: slkom.ru
 
https://slkom.ru/
