Сегежский ЛДК
Сегежский лесопильно-деревообрабатывающий комбинат был веден в эксплуатацию в 1940 году, первоначально как лесопильный цех Сегежского ЦБК. Производит пиломатериалы из древесины хвойных пород, технологическую щепу и деревянные поддоны. Производство пиломатериалов осуществляется на оборудовании Springer и Linck, а также двухэтажных лесопильных рамах 2Р75 Вологодского станкостроительного завода. Сушка, обработка и пакетирование пиломатериалов производится на оборудовании финского производства Valmet и Plan-Sell. Покупателями продукции ЛДК «Сегежский» являются страны Европы. С 2014 года ООО «ЛДК «Сегежский» является предприятием в составе Segezha Group корпорации АФК «Система».  
186421, Россия, Республика Карелия, г. Сегежа, ул. Кирова, д. 1а
+ 7 (981) 41-000-41
segezha_ldk@segezha-group.com
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com
