Вологодская термодревесина
Компания «Вологодская термодревесина» осуществляет полный цикл производства термомодифицированной древесины — начиная с лесозаготовки и вывозки круглых лесоматериалов до распиловки и производства конечной продукции. Компания производит строганые термомодифицированные пиломатериалы из древесины сосны — террасную доску, имитацию бруса, плакен, палубную доску, доску пола, бруски.  
Россия, Вологодская обл., с. Сямжа, ул. Дальняя
+7-952-265-00-88
volterdrev@yandex.ru
Официальный сайт компании: volterdrev.ru
 
https://volterdrev.ru/
