Бикос-Термодерево
ООО «Бикос-Термодерево» — крупный производитель термомодифицированной древесины и погонажных изделий из неё. В 1998 году сотрудники компании «Бикос» разработали метод паростабилизации древесины, который был ими запатентован как технология BIKOS. В 2005 г. в Германии было открыто предприятие Thermoholz Spreewald GmbH, работающее по технологии BIKOS. Производственная мощность завода — более 5 тыс. м3 термодревесины в год. В 2008 г. компания «Бикос» получила сертификат соответствия Европейскому стандарту качества, который выдала лаборатория EPH при Дрезденском лесотехническом институте (IHD) В 2018 г. в Смоленской области введен в эксплуатацию завод по производству термодревесины «Бикос-Термодерево». В предприятие было инвестировано более 500 млн рублей. На заводе изготавливается террасная доска, паркетная доска, планкен для облицовки фасадов, имеется собственная мастерская по изготовлению деревянных мозаик, панно, мебели. В год предприятие может перерабатывать 4 тыс. м3 древесины. Возможности участка термомодификации позволяют обеспечить преработку 6 тыс. м3 древесины. Площадь производственно-складского комплекса 30 тыс. м2. Производственная площадь предприятия — 5,6 тыс. м2. На заводе работает 46 человек. Производственная мощность сушильного комплекса предприятия — 18 тыс. м3  в год пиломатериалов мягких пород и 6 тыс. м3 в год пиломатериалов из твердых пород древесины. Для производства термодревесины BIKOS используется древесина 0–1 сортов различных пород из Архангельской области, Сибири, а также с Кавказа. Бревна распиливаются на дисковых бревнопильных станках «Барс 5». Доски сушатся в камерах IMG до 10–12% влажности. Продолжительность сушки — до 24 дней (зависит от породы древесины). Полный цикл термомодифицирования древесины перенасыщенным водяным паром при избыточном давлении и температуре 180–200 °С по технологии BIKOS занимает более 50 часов и состоит из 5 ступеней обработки. Для производства погонажных изделий на предприятии установлена линия сращивания Costa (Италия).  
Производство:
Россия, Смоленская обл., пгт. Верхнеднепровский, территория завода «Полимеркровля»
+7 (495) 119-74-81
order@bikos-termo.ru
Официальный сайт предприятия: bikos-termo.ru
Представительство в Европе:
ZAS Gmbh
August-Bebel-Str.33e, 03222, Lubbenau, Germany
 
https://bikos-termo.ru/
