Завод «Янтарная Прядь»
Завод «Янтарная прядь» — лесоперерабатывающее предприятие полного цикла в Тульской области. Специализируется на производстве деревянных напольных покрытий, столярных изделий и пиломатериалов. Завод был основан в 2004 году в виде небольшого цеха по выпуску штучного паркета В 2013 году завод «Янтарная прядь» заключил договор аренды леса для заготовки древесины с расчетной лесосекой 61 тыс. м3 (согласно данным системы ЛесЕГАИС у ООО Завод «Янтарная Прядь» имеется договор на аренду лесных участков с расчетной лесосекой 39,4 тыс. м3). Общая площадь лесосырьевой базы составляет 42 тыс. га. Преобладающая порода заготавливаемой древесины — дуб. Также заготавливаются липа, береза, осина, ясень и ель. На лесозаготовительных работах используются лесовозы КамАЗ, Урал, КрАЗ, ЗИЛ, МАЗ и лесо­заготовительные комплексы Komatsu. Завод «Янтарная прядь» ежедневно перерабатывает около 180 м3 древесины и производит около 100 м3 пиломатериалов. Лесопильное подразделение завода оснащено оборудованием A. Costa, Omga, Raimann, Primultini, Omga, Weinig. На предприятии установлены сушильные камеры De Nardi. Столярный цех предприятия оснащен станками с ЧПУ. В ассортименте продукции завода:  пиломатериалы обрезные и строганые; строганый погонаж; деревянная тара, паллеты, поддоны; паркет (инженерные модули, штучный паркет, художественный паркет); деревянные интерьеры на заказ (стеновые панели, кесонные потолки, двери, лестницы, мебель из массива); дрова; древесный уголь; щепа.  Объёмы выпуска на предприятии штучного паркета могут достигать 10–12 тыс. м2 в месяц, художественного паркета в виде модулей — 3 тыс. м2 в месяц, криволинейного художественного паркета (декоры, бордюры, розетки и пр.) — 600–800 м2 в месяц. При изготовлении штучного паркета и массивной доски используется паркетный комплекс немецкой фирмы Gebr. Schröder. Художественный паркет (элементы мозаики) изготавливается на итальянской деревообрабатывающей линии с точностью обработки до 50 микрон. В компании работает более 200 человек.  
Россия, Тульская область, Веневский район, село Бельково
+7-965-376-71-98
info@rosless.ru
Официальный сайт: parquet71.ru
 
http://parquet71.ru
