Комвест
ООО «Комвест» осуществляет распиловку древесины и производит пиломатериалы в г. Киров. Предприятие производит строганые пиломатериалы, в том числе доску пола, имитацию бруса, вагонку, блок-хаус, дверные коробки, наличники, плинтуса, поручни для лестниц. Объем разовой загрузки сушильных камер предприятия — 180 м3 пиломатериалов. В деревообрабатывающем цехе установлены импортные четырёхсторонние станки и линия сращивания. Из отходов лесопиления ООО «Комвест» производит пеллеты. Выручка ООО «Комвест» в 2020 г. составила 55 млн рублей, чистая прибыль — 2,44 млн рублей.  
Россия, г. Киров, ул. Орджоникидзе, д. 23В
8-800-201-35-43
komvest.kirov@mail.ru
Официальный сайт: komvest.tilda.ws
 
http://komvest.tilda.ws/
