АДИС
ООО «Фирма АДИС» осуществляет полный цикл лесопереработки — от лесозаготовки до производства строганых пиломатериалов. Компания экспортирует круглые лесоматериалы, обрезные и строганые пиломатериалы. Продукция компании сертифицирована по системе FSC. ООО «Фирма АДИС» начало производство строганых пиломатериалов из лиственницы в 2016 г. Ежемесячно предприятие перерабатывает до 12 тыс. м3 круглого леса и производит до 6 тыс. м3 пиломатериалов. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Фирма АДИС» совокупно с расчетной лесосекой связанного с ним ООО «Леском» составляет 273 тыс. м3 в год.  
Иркутская область, г. Братск, жилой район Энергетик, П 18 06 01 01 (район КБЖБ)
+7 (3953) 324-928
office@adisb.ru
Официальный сайт: adisb.ru
 
http://adisb.ru/
