Юрьев-Лес
ООО «Юрьев-Лес» осуществляет полный цикл лесопереработки — от лесозаготовки до производства строганых пиломатериалов. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Юрьев-Лес» по договорам от 2008, 2009 и 2014 гг. составляет 47 тыс. м3 древесины в год. Площадь аренды — 8 тыс. га. Производственные площадки компании расположены в г. Юрьев-Польский и пос. Шордога Юрьев-Польского района Владимирской области. «Юрьев-Лес» реализует фанерный кряж, хвойные и лиственные балансы, производит широкий спектр продукции из древесины: обрезные и строганые пиломатериалы лиственных и хвойных пород, мебельный щит, элементы лестниц, погонажные изделия (доска пола, вагонка, имитация бруса, блок-хаус), клееный брус, мебель из массива, дрова березовые колотые. Продукция предприятия поставляется, в том числе, на экспорт в Казахстан и Беларусь.  
601800, Россия, Владимирская обл., г. Юрьев-Польский, пер. Авангардский, д. 30
+7-919-005-31-31
list-jp07@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: юрьевлес.рф
 
https://юрьевлес.рф/
