ТИСИЗ
ООО «ТИСИЗ» осуществляет распиловку древесины в 25 км от Екатеринбурга. Компания создана в 2003 году. Название расшифровывается как «технология изготовления столярных изделий». На предприятии установлены 2 ленточнопильных станка, дисковый кромкообрезной станок и торцовочный станок. Производственная мощность лесопильного производства — 400 м3 обрезных пиломатериалов в месяц. Перерабатываемая порода древесины - сосна. Продукция предприятия - межкомнатные двери из цельной древесины. Деревообрабатывающий цех ООО «ТИСИЗ» укомплектован фрезерными станками, оборудованием для продольного и поперечного распила, фуганком, рейсмусом, шлифовальным станком (ШЛПС), калибровочным станком и другим оборудованием. На производстве имеется собственная покрасочная камера. Производственная мощность деревообрабатывающего производства — 150 филенчатых межкомнатных дверей в месяц. Численность персонала предприятия — 20–25 человек. Предприятие отдает бесплатно горбыль при условии самовывоза.  
Россия, Свердловская обл., г. Верхняя Пышма, пос. Половинный
+7-922-215-61-03, +7-922-228-24-75, +7-912-245-16-09
tisiz2003@gmail.com
Официальный сайт: tisiz-ekb.ru
 
https://tisiz-ekb.ru/
