Адепт-Лес
«Адепт-Лес» — завод деревянного домостроения. Производственная площадка расположена в Великом Новгороде. Компания работает на рынке лесоматериалов и деревообработки с 1995 года. До 2005 года основными видами деятельности компании были производство пиломатериалов, строганых погонажных изделий, изготовление и ремонт лесозаготовительной техники, заготовка и реализация лесоматериалов на внутренний и внешний рынки. На сегодняшний день «Адепт-Лес» обладает производственными мощностями для полного цикла деревообработки от лесопиления до изготовления домокомплектов. Мощность оборудования позволяет одновременно изготавливать несколько комплектов из цельного и клееного профилированных брусьев. На предприятии установлены четыре сушильные камеры для пиломатериалов общим объемом до 90 м3. Деревообрабатывающий цех предприятия выпускает клееный брус, имитацию бруса, доску пола, террасную доску, мебельные планки, блок-хаус, вагонку и др. В цехе установлен продольно-фрезерные станки Ledinek Profiles 4V (Словения) и Weinig Profimat 45 (Германия). Замковые соединения бруса изготавливаются на станке фирмы Makron производства Финляндии. Из отходов производства «Адепт-Лес» производит топливные брикеты RUF. В ноябре 2020 г. компания приобрела оборудование для производства высокого бруса двойной склейки высотой до 260 и шириной до 240 мм.  
173021, г. Великий Новгород, ул. Нехинская, д. 57Г, а/я 16
+7 (8162) 67-53-77
info@adeptles.ru, basewood53@gmail.com
Официальный сайт: adeptles.ru
 
https://adeptles.ru/
