Вятский фанерный комбинат
Вятский фанерный комбинат является одним из ведущих производителей тонкой ДВП средней плотности сухого непрерывного способа производства марки ТСН. Данный вид плиты относится к категории плит MDF (плита средней плотности). Комбинат — один из лидеров по производству березовой фанеры. С 2014 года ООО «Вятский фанерный комбинат» входит в состав Segezha Group корпорации АФК «Система». Производственная мощность Вятского фанерного комбината — 8 млн м2 древесных плит в год, производственная мощность участка ДВП составляет 82 тыс. м³ плит ежегодно. Объем производства фанеры в 2020 г. составил 192 тыс. м3. В планах Segezha Group — расширения и модернизации производства на комбинате до 255 тыс. м3 фанеры в год. Производственная мощность комбината по топливным брикетам — 15 тыс. т в год. Запуск производства ДВП на Вятском фанерном комбинате состоялся в 2001 году. В 2006 году началось строительство завода по производству больше­форматной фанеры. Проект получил статус приоритетного инвестиционного проекта в Приволжском федеральном округе. В 2008 году была выпущена первая партия фанеры. Поставки фанеры осуществляются на рынки России и СНГ, а также в страны Европы, Азии, США и Японию. На экспорт отправляется 70% всей фанерной продукции комбината. Вятский фанерный комбинат производит березовую фанеру (ФСФ и ФОФ) различных форматов и толщиной от 6 до 40 мм; ДВП сухого способа производства толщиной от 3,2 до 7 мм, а также топливные брикеты RUF. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г., расчетная лесосека ООО «Вятский фанерный комбинат» составляет 712,7 тыс. м3 древесины в год. Лесозаготовительную деятельность, уход за лесом и лесовосстановление в регионе ведет филиал Вятского ФК (до вхождения в состав ВФК — «ЦКК «Вятка-Лес-Инвест»). Освоение расчетной лесосеки осуществляется подрядными организациями. Лесоматериалы (хлысты) лиственных и хвойных пород поставляются на лесо­перерабаты­вающие предприятия Кировской области. Поставки фанерного кряжа и балансов березовых осуществляются на «Вятский фанерный комбинат», доля поставок на предприятия группы «Сегежа» — 31% В 2018 г. на комбинате реализуется проект по повышению уровня экологичности производства. Предприятие увеличивает объем используемого вторсырья и сокращает количество непереработанных твердых коммунальных отходов. За четыре года комбинат сократил объем ТБО на 38%, еще на 10% планируется сократить его в 2022 году. В мае 2020 г. Вятский фанерный комбинат ввел в эксплуатацию новый участок по производству топливных брикетов из щепы. Инвестиции составили около 40 млн рублей. В 2019 г. комбинат реализовал почти 10 тыс. т топливных брикетов RUF. После открытия нового участка планируется увеличить продажи до 17 тыс. т в год. В июле 2021 г. на Вятском фанерном комбинате завершился проект по цифровизации склада готовой продукции. На складе внедрили новую систему хранения и электронную системы управления очередью для автотранспорта. Также на предприятии была улучшена навигация и оптимизированы погрузочные работы. Объем средств, направленных на модернизацию, составил 635 тыс. рублей. За первое полугодие 2021 года Вятский фанерный комбинат произвел около 98 тыс. м3 фанеры, что на 2 тыс. м3 больше, чем за первое полугодие 2020 года. Наибольший прирост продукции — на 38% — был отмечен в сегменте берёзовой фанеры высшего сорта, комбинат произвёл 7,5 тыс. м3 продукции данного вида. Ввод в эксплуатацию новых мощностей по производству фанеры на комбинате состоится в конце 2022 г. Инвестиции в проект составят около 6 млрд рублей. Производственная мощность предприятия по производству фанеры вырастет до 255 тыс. м3 в год. При этом значительно увеличится доля специальных продуктов с высокой добавленной стоимостью — комбинат нарастит долю фанеры, покрытой пленками, а также продукции, обработанной станками с ЧПУ, начнется производство фанеры с покрытием ультра­фиолетового отверждения. В октябре 2021 г. топливные брикеты, производимые на комбинате, были сертифицированы по системе FSC. В феврале 2022 г. австрийский концерн Polytechnik поставит для котельной комбината новый масляный котел мощностью 10 МВт, который обеспечить тепло­энергией будущий цех дополнительной обработки фанеры. Летом 2022 г. на комбинат будут доставлены электрические погрузчики, которые заменят дизельные. Объем инвестиций, направленных на единовременную модернизацию парка, оценивается в 85,6 млн рублей. Ожидается, что снижение эксплуатационных расходов составит около 17 млн рублей в год. В июле 2022 г. Рослесхоз согласовал заявку предприятия на реализацию приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов, предусматривающую запуск на комбинате производства большеформатной продольной фанеры.  
610013, Россия, г. Киров, ул. Коммуны, д. 1
+7 (8332) 713-800
vfk_info@segezha-group.com
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com
