Кедр
ООО «Кедр» ведёт лесозаготовительную и деревоперерабатывающую деятельность на территории Республики Хакасия и на юге Красноярского края. ООО «Кедр» специализируется на производстве пиломатериалов, оцилиндрованных бревен и домокомплектов из них. Компания располагает арендованными лесными участками и подрядной лесозаготовительной бригадой. Заготовка сырья осуществляется с помощью лесозаготовительного комплекса John Deere. В ассортименте продукции ООО «Кедр»:  круглые лесоматериалы (пихта, кедр); пиломатериалы необрезные и обрезные; оцилиндрованные бревна диаметром от 180 до 300 мм.  Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Кедр» составляет 61 тыс. м3 в год.  
655007, Россия, Республика Хакасия, г. Абакан, ул. Кирпичная д. 1, лит. А
8 (3902) 26-07-26, 8 (3902) 26-00-60, +7-902-467-07-26
sayan-les-abakan@yandex.ru
Официальный сайт: sayanles.com
 
http://sayanles.com/
