Лесопромышленная компания «Темп»
Лесопромышленная компания «Темп» специализируется на заводском серийном производстве деревянных лестниц. Компания основана в 1994 году на производственной базе Опытного завода «ТЕМП» Минприбора СССР. Офис и проектное бюро компании «Темп» расположены в Москве, производственная площадка — в городе Макарьеве Костромской области.  
Производство:
Россия, Костромская обл., г. Макарьев
Офис и юридический адрес:
125371, Россия, г. Москва, Волоколамское шоссе, д. 114, корпус 2, стр. 3
+7 (495) 135-25-16
info@lestnicatmp.ru
Официальный сайт: www.lestnicatmp.ru
 
https://www.lestnicatmp.ru/i
