Термодрево
Мебельная фабрика «Термодрево» (г. Симферополь) основана в 2019 году при финансовой поддержке правительства Республики Крым. Фабрика имеет площадку для хранения древесины, базу для распиловки бревен, камеры для сушки и термомодификации древесины и два деревообрабатывающих цеха, оснащенных преимущественно оборудованием фирмы SCM (Италия). Для фабрики «Термодрево» сформирована сырьевая база в объеме 5 тыс. м3 древесины ценных пород — ясеня, акации, дуба, вяза, абрикоса и других. Фабрика использует собственную технологию сушки и термомодификации древесины для получения мебельных заготовок и последующего производства мебели. ООО «Термодрево» производит из термодревесины садовую и парковую мебель, мебель и аксессуары для ванной комнаты, детскую мебель и мебель для гостиных.  
Офис:
Республика Крым, г. Симферополь, ул. Коммунальная, д. 28Б
Юридический адрес:
295010, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Ковыльная, д. 88А, помещение 24
+7-978-544-07-70, +7-978-084-04-05
0840405@mail.ru
Официальный сайт: termodrevo.ru
 
https://termodrevo.ru/
