ПромЛес
Лесоперерабатывающее предприятие «ПромЛес» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Екатеринбурге. В своих лесопильном и деревообрабатывающем цехах предприятия производит необрезные, обрезные и строганые пиломатериалы, в том числе вагонку и шпунтованные половые доски. Производственная мощность предприятия — около 1 тыс. м3 в месяц обрезных пиломатериалов.  
620004, Россия, Свердловская обл., Екатеринбург, Чкаловский район, п. Сысерть, ул. Кузнецова, д. 2Д
+7 (343) 383-53-04, +7 (343) 383-53-06
3835304@mail.ru
Официальный сайт: promles-ural.ru
 
http://promles-ural.ru/
