Уральский лес
ООО «Уральский лес» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Нижнем Тагиле. В ассортименте продукции предприятия: доски необрезные и обрезные, брус, штакет, вагонка, доска пола, палубная доска, имитация бруса, блок-хаус, оцилиндрованные бревна. Строганые погонажные пиломатериалы изготавливаются из древесины сосны, осины, лиственницы. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека связанной с ООО «Уральский лес» организацией ООО «Русская Лесная Компания» составляет 21,6 тыс. м3 в год.  
622051, Россия, Свердловская обл., г. Нижний Тагил, ул. Юности, д. 5
+7 (3435) 407-987, +7-900-200-32-82
les-tagil@mail.ru
Официальный сайт: уральскийлес.рф
 
http://уральскийлес.рф/
