Норд Лайн
Компания «Норд Лайн» осуществляет распиловку древесины и производит строганые пиломатериалы в г. Сокол Вологодской области. Производство погонажных и токарных изделий компания начала в 2007 году. На производственной площадке «Норд Лайн» установлено деревообрабатывающее оборудование из Германии, Италии и Прибалтики. Погонажная продукция строгается на оборудовании Weinig. В ассортименте продукции предприятия: вагонка, полок, галтели, наличники, плинтусы, перила, уголки, ступени, мебельный щит, брусок сращенный, дверные коробки, балясины, двери из массива и другое. Выручка ООО «Профиль 35» в 2020 г. составила 66,9 млн рублей (в 2019 г. — 44,6 млн рублей), чистая прибыль — 487 тыс. рублей (в 2019 г. — 6,7 млн млн рублей).  
Россия, Вологодская область, г. Сокол, ул. Овражная, д. 1
+7-921-716-59-69, 8 (817) 270-59-69
nordline35@yandex.ru
Официальный сайт: www.nordline35.ru
 
https://www.nordline35.ru/
