Е1
Мебельная компания «Е1» специализируется на серийном производстве шкафов-купе в г. Белореченск Краснодарского края. В 2021 г. компания планирует запустить производство шкафов в г. Шатура Московской области. Мебель производится из ДСтП, ЛДстП и HDF производства компаний Kronospan и Egger. В производстве используется фурнитура немецких, итальянских, китайских и российских производителей. Объем выпуска — 30 тыс. шкафов в месяц. Производство «Е1» оснащено станками производства компаний IMA Shelling, Hirzt, Biesse, Filato производства Италии и Германии. Многие процессы на предприятии автоматизированы. Фабрика начала свою работу в 2007 году. Общая площадь производственных площадей – 13 тыс. м2. Площадь предприятия — 2,5 га.  Тепловая энергия для обеспечения производства вырабатывается путем сжигания отходов основного производства в двух котельных установках суммарной мощностью 2,2 МВт. Завод работает в две смены. Общее количество работающих — 650 человек. Ежедневный объем переработки ламинированных древесно-стружечных плит — 120 м3. Картон для упаковки готовой продукции закупается у компании «КартонТара» из Майкопа. Готовая продукция реализуется в собственных 240 магазинах, а также в торговых сетях партнеров и в крупных торговых сетях — Hoff, «Многомебели» и т. д. Компания реализует продукцию не только в России, но и экспортирует её в Израиль, Чехию, Великобританию, Казахстан и Белоруссию. Заключены предварительные договоры на поставки в Бразилию. В августе 2021 г. руководство компании сообщило, что компания приобрела производственные площади площадью 14 тыс. м2 бывшего завода «Строймаш» в Шатуре (Московская область) для организации мебельного производства. Реконструкцию цехов планируется завершить к концу осени 2021 г., зимой — завезти оборудование, а в мае 2022 г. —выпустить первую партию мебели.  
Россия, Краснодарский край, г. Белореченск, ул. Луценко, д. 127
+7-861-290-85-10
Официальный сайт: www.e-1.ru
 
https://www.e-1.ru/
