Silva
Мебельная фабрика Silva — один из крупнейших производителей мебели в России. Компания основана в 1992 г. В состав мебельной фабрики Silva входят 2 производственные площадки общей площадью 30 тыс. м2. Основной станочный парк фабрики представлен оборудованием концерна Homag (Германия). На 2022 г. фабрика выпускает около 200 видов продукции. Объем выручки в 2021 г. превысил 1 млрд руб.  За счет ухода с рынка иностранных производителей, руководство компании ожидает в 2022 г. увеличения объемов производства продукции на 35%.  
607603, Россия, Нижегородская обл., г. Богородск, ул. Чернышевского, д. 1к1
8-800-222-47-17, +7-929-053-23-78
sale@silvamebel.ru
Официальный сайт: silvamebel.ru
 
https://silvamebel.ru/
