Диана Руссо
Группа компаний «Диана Руссо» осуществляет производство мебели в г. Берёзовский Свердловской области, в нескольких километрах от Екатеринбурга. В группу компаний входят: ООО «Диана Руссо» (производство мебели для дома), ООО «Профикс» (производство офисной мебели, мебели для ресторанов, баров и кафе) и ООО ФМ «Стадис» (производство мебели премиум-класса — кухни, гардеробные, мебель по спецзаказу из плиты MDF, массива и пр.). В производственной линейке каждого из этих предприятий представлена как корпусная, так и мягкая мебель в широком ассортименте. Фирма основана в 1999 году.  
623704, Россия, Свердловская обл., г. Берёзовский, ул. Чапаева, д. 39/22
+7 (343) 344-18-30, +7 (343) 344-18-54
mgz@diana-russo.ru
Официальный сайт: www.diana-russo.ru
 
http://www.diana-russo.ru/
