Апшеронский лес
Расчетная мощность установленного на «Апшеронском лесе» оборудования позволяет в месяц выпускать до 800 м3 обрезных пиломатериалов хвойных и твердолиственных пород, высушивать до 650 м3 пиломатериалов твердолиственных пород, производить до 6500 шт. стульев, 1500 шт. столов, 2000 м3 мебельных фасадов и 100 м3 столярного щита. Производственная площадь предприятия — 16,5 тыс. м2. В станочном парке «Апшеронского леса» оборудование известных мировых производителей: Weinig Group, Homag и Butfering (все — Германия), Bacci, Balestrini, Orma, Pade (все — Италия), Ustunkarli (Турция) и др. По итогам 2018 года выручка ЗАО «Апшеронский лес» составила 29,7 млн рублей, убыток — 40,4 млн рублей, кредиторская задолженность — 61,5 млн рублей. В 2020 г. ЗАО «Апшеронский лес» было признано банкротом, имущество организации было оценено конкурсным управляющим в 44 млн рублей.  
352691, Краснодарский край, г. Апшеронск, ул. Комарова, д. 131
+7-861-372-79-44, +7-861-522-79-44
pereverzeva@apshera.ru
 

