Сокольский ЦБК
Сокольский ЦБК — одно из старейших предприятий целлюлозно-бумажной отрасли России, возникшее в декабре 1899 года. Основной вид бумаги, которая выпускается в настоящее время на Сокольском ЦБК — подпергамент небелёный марки П, плотностью 40–52 г/м2. Данный сорт бумаги используется в качестве пищевой обёртки и производится из экологически чистого сырья. Сокольский ЦБК выпускает также бумагу мешочную плотностью 70–90 г/м2 и лигно­сульфонат технический жидкий марки Е. С 2014 года Сокольский ЦБК входит в состав Segezha Group. В 2019 г. объем производства бумаги на комбинате достиг 22 тыс. т. В августе 2020 г. Сокольский ЦБК запустил производство технических порошко­образных лигно­сульфонатов. Производительность установки — 21 тыс. т в год, инвестиции составили 350 млн рублей. В апреле 2022 г. комбинат сообщил о планах нарастить выпуск продукции до 85 тыс. тонн к 2024 г. Для этих целей на предприятии начали строить новую бумагоделательную машину (ввод в эксплуатацию запланирован в 2023 г.), будут построены новая станция биологической очистки и современный кислотный цех. Инвестиции в производство оцениваются более чем в 12 млрд рублей. Выручка АО «Сокольский ЦБК» в 2020 г. выросла до 1,29 млрд руб., чистая прибыль — до 143,8 млн руб. В марте 2021 г. Segezha Group и концерн Bellmer подписали договор о строительстве новой бумагоделательной машины на Сокольском ЦБК для выпуска небеленой жиростойкой бумаги. Ввод оборудования в эксплуатацию запланирован на 2023 г. Строительство новой бумаго­делательной машины осуществляется в рамках cоглашения о защите и поощрении капитало­вложений, заключенного Министерством экономического развития РФ, Segezha Group и Вологодской областью. Инвестиции в проект превысят 11 млрд рублей. Мощность производства вырастет с 20 тыс. т до 80 тыс. т в год. В начале ноября 2021 г. Segezha Group объявила, что на Сокольском ЦБК будут установлены современные очистные сооружения. Общий объем инвестиций в проект — около 2 млрд рублей. Мощность станции биологической очистки — 6,5 млн м3 в год. Запуск очистных сооружений намечен на 2023 год. На данный момент сточные воды комбината направляются в систему очистных сооружений г. Сокол. Станция биоочистки обеспечит фильтрацию стоков всех действующих и планируемых объектов комбината. Проектирование, поставку и шефмонтаж оборудования выполнит компания Econet (Финляндия).  
162130, Россия, Вологодская область, г. Сокол, Советский пр., д. 8
8 (81733) 2-25-35
sokcbk@segezha-group.com
Официальный сайт предприятия: www.sokolmill.ru
 
http://www.sokolmill.ru/
