ИП Баланик М.В.
ИП Баланик М.В. осуществляет лесозаготовку в Крестецком районе Новгородской области. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ИП Баланик М.В. (по договору от 2009 г.) составляет 22,7 тыс. м3 древесины в год. Фактический объем заготовки в 2019 г. — 27,7 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Арендованный лесной участок площадью 5491 га сертифицирован по системе FSC.  
Россия, Новгородская область, Крестецкий район, пгт. Крестцы, Заводской пер., д. 20, стр. 9
+7-960-200-62-97
info@balanik.ru
Официальный сайт: www.balanik.ru
 
https://www.balanik.ru/
