Амгу
Компания «Амгу» осуществляет лесозаготовку в Тернейском районе Приморского края. ОАО «Амгу» входит в группу предприятий ОАО «Тернейлес». ОАО «Амгу» является правопреемником Амгинского КЛПХ, Амгинского лесопункта, Амгинского леспромхоза, «Дальлеса». ОАО «Амгу» имеет два зарегистрированных договора аренды лесного участка для заготовки древесины на территории Тернейского лесничества общей площадью 166 761 га с разрешенным объемом ежегодной заготовки 80,96 тыс. м3 древесины по договорам от 2008 г. (согласно данным системы ЛесЕГАИС — 78,5 тыс. м3). Деятельность компании сертифицировано по системе FSC. Учредитель ОАО «Амгу» — Комитет по управлению государственным имуществом Приморского края (доля капитала — 80%). Выручка ОАО «Амгу» в 2020 г. составила 630,8 млн рублей (в 2019 г. — 622,6 млн рублей), чистая прибыль — 58,8 млн рублей (в 2019 г. — 30,7 млн рублей).  
Приморский край, Тернейский район, с. Амгу, ул. Приморская, д. 1
+7 (42374) 38-1-43
shulikin_amgu@mail.ru, company@oao-amgu.ru
Официальный сайт: oao-amgu.ru
 
http://oao-amgu.ru/
