Карлис-Пром
Лесопильный завод «Карлис-Пром» входит в финскую компанию FM Timber Ltd. Учредитель ООО «Карлис-Пром» — Karjalan lisenssisaha Invest Oy (Финляндия, доля капитала — 100%). Сырье для завода поставляет лесозаготовительная компания ООО «Карлис-Вяртсиля», также принадлежащая финской Karjalan lisenssisaha Invest Oy. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Карлис-Вяртсиля» (по договорам 2008, 2009 и 2014 г.) составляет 105,3 тыс. м3 древесины в год. На сайте компании FM Timber Ltd. Указано, что в 2018 году «Карлис-Пром» получил значительную добавку к своим арендованным лесным участкам, и площадь арендованных компанией в Карелии лесных участков составляет 80 тыс. га. FM Timber приобрела в собственность лесопильный завод «Карлис-пром» В 2006 году. Завод, основанный в 1993 году, расположен недалеко от границы с Финляндией в 5 км от пограничного пункта пропуска Вяртсиля—Ниирала. Завод в Вяртсила осуществляет производство пиломатериалов естественной влажности, сушка и последующая сортировка по качеству пвыполняется на лесопильном заводе Saha-Tapio в Киихтелисваара, также принадлежащем FM Timber. Производственная мощность завода «Карлис-Пром» — 90 тыс. м3 сырых пиломатериалов в год. Выручка ООО «Карлис-Пром» в 2020 году составила 982,23 млн рублей (в 2019-м — 1,05 млрд рублей), убыток — 5,92 млн рублей (в 2019-м чистая прибыль составила 2,03 млн рублей). В июне 2021 г. на Петербургском международном экономическом форуме глава Республике Карелия Артур Парфенчиков и генеральный директор ООО «Карлис-Пром» Марина Шарапова подписали протокол о намерениях, в рамках которого будет реализован проект модернизация завода стоимостью 300 млн рублей. В январе 2018 года уже сообщалось о проекте модернизации производства на «Карлис-Пром» стоимостью 400 млн рублей, проект был представлен главе Карелии, руководство предприятия надеялось на получение статуса приоритетного инвестпроекта в области освоения лесов, однако о начале реализации проекта в последние годы не сообщалось. В 2020 г. ООО «Карлис-Пром» произвело 87,3 тыс. м3 пиломатериалов. На предприятии работает 77 человек.  
186757, Россия, Республика Карелия, Сортавальский р-н, пгт. Вяртсиля, ул. Строителей, д. 9
+7-921-222-37-67, +358 44 590 3166
marina.sharapova@karlisgroup.com
Официальный сайт: fmtimber.fi
 
https://fmtimber.fi/
