Новая Транспортная Компания
ООО «Новая Транспортная Компания» была учреждена в 2017 году в качестве компании-оператора по ведению лесозаготовительной и лесохозяйственной деятельности на территории Тверской области. Под управлением ООО «Новая Транспортная Компания» работают 4 компании — арендатора лесных участков: ООО «Западнодвинская ЛК», ООО «Альберо», ООО «Торжокская лесохозяйственная компания», ООО «Лессервис». Общая площадь арендованных участков лесного фонда — около 675 тыс. га, ежегодная расчетная лесосека — более 1 млн м3. Структура лесного фонда: около 30% — хвойные (ель и сосна), около 70% — лиственные породы (береза и осина, с преобладанием березы). С 2020 года ООО «Новая Транспортная Компания» развивает проект создания предприятия по глубокой переработке древесины в Андреапольском муниципальном округе Тверской области. В июне 2021 г. ООО «Новая транспортная компания» подписало соглашение о сотрудничестве в сфере глубокой переработки древесины в Тверской области с губернатором области Игорем Руденей и вице-президентом по развитию ООО «РусТрансКом». Группа компаний «РТК» (ООО «РусТрансКом») — многопрофильный железнодорожный холдинг, один из лидеров на рынке перевозок насыпных и лесных грузов, входит в пятерку крупнейших в РФ независимых операторов подвижного состава, управляет парком из 64 794 железнодорожных вагонов. Проект включает создание производства топливных брикетов, древесного угля, фасованных дров, шпона, фанеры, пиломатериалов и погонажных изделий. В течение шести лет на реализацию инвестпроекта планируется направить около 2 млрд рублей и создать более 390 рабочих мест. Выручка ООО «Новая транспортная компания» в 2020 г. составила 757,15 млн рублей (в 2019-м — 422,19 млн руб.).  
Офис:
170001, Россия, г. Тверь, ул. Двор Пролетарки, д. 7, этаж 4, оф. 416
+7 (4822) 415-984
info@ntk-russia.ru
Официальный сайт: ntk-russia.ru
 
http://ntk-russia.ru/
