Торжокская лесохозяйственная компания
ООО «Торжокская лесохозяйственная компания» осуществляет лесоуправление на арендуемых с целью заготовки древесины участках земель лесного фонда в Фировском районе Тверской области. С 2018 г. компания принадлежит ООО «Новая Транспортная Компания». Общая площадь аренды лесных участков — 52,9 тыс. га, расчетная лесосека — 104,7 тыс. м3 (согласно данным системы ЛесЕГАИС — 97,3 тыс. м3). Вместе с подрядными структурами в производственный процесс вовлечено около 40 человек.  
Юридический адрес:
170001, Россия, г. Тверь, ул. Двор Пролетарки, д. 7, офис 416
8 (4822) 41-59-85
albero-tlk@rambler.ru
Официальный сайт: ntk-russia.ru
 
http://ntk-russia.ru/
