Альберо
ООО «Альберо» осуществляет лесоуправление на арендуемых с целью заготовки древесины участках земель лесного фонда на территории Торжокского района Тверской области. С 2018 г. компания принадлежит ООО «Новая Транспортная Компания». Общая площадь аренды участков лесного фонда — 112,9 тыс. га. Расчетная лесосека — 307,1 тыс. м3 (согласно данным системы ЛесЕГАИС — 236,1 тыс. м3 по договору от 2011 г.). Вместе с подрядными структурами в производственный процесс вовлечено около 100 человек.  
Юридический адрес:
172002, Россия, Тверская обл., г. Торжок, ул. Радищева, д. 2, комн. 23
8 (4822) 41-59-85
albero-tlk@rambler.ru
Официальный сайт: ntk-russia.ru
 
http://ntk-russia.ru/
