Западнодвинская ЛК
ООО «Западнодвинская ЛК» осуществляет лесоуправление на арендуемых в целях заготовки древесины участках лесного фонда в Западнодвинском, Жарковском районах, а также на территории Нелидовского городского округа Тверской области. С 2018 г. компания принадлежит ООО «Новая Транспортная Компания». Общая площадь аренды участков лесного фонда — 169 тыс. га. Расчетная лесосека — 319 тыс. м3. Вместе с подрядными структурами в производственный процесс вовлечено около 100 человек. ООО «Западнодвинская ЛК» прошла FSC-сертификацию в 2020 году.  
Юридический адрес:
172611, Россия, Тверская область, г. Западная Двина, ул. Мира, д. 43А
8 (4822) 41-59-85
albero-tlk@rambler.ru
Официальный сайт: ntk-russia.ru
 
http://ntk-russia.ru/
