Сегежский ЦБК
Сегежский целлюлозно-бумажный комбинат был построен в 1939 году. Комбинат прошел несколько циклов модернизации и реконструкции, в результате чего в настоящее время способен производить до 375 тыс. тонн крафт-бумаги мешочной, в том числе высокопрочной микро­крепированной бумаги. Сегежский ЦБК является единственным в России производителем крафтовой высоко­пористой бумаги повышенной прочности. Лесохимическое производство Сегежского ЦБК выпускает талловую канифоль, талловый пек, талловое масло, дистиллированное талловое масло, жирные кислоты и сульфатное мыло. Продукция Сегежского ЦБК экспортируется в 60 стран мира. Мощности комбината позволяют ему занимать третье место в мире по производству мешочной бумаги. С 2014 года АО Сегежский ЦБК входит в состав Segezha Group корпорации АФК «Система». АО «Сегежский ЦБК» и ООО «Медвежьегорский леспромхоз» заготавливают более 1,4 млн м3 древесины в год. Лесозаготовки ведутся лесо­заготовительными комплексами John Deere и Ponsse. В бизнес-единицу объединены следующие лесо­заготовительные предприятия: филиал АО «Сегежский ЦБК» по лесным ресурсам, ПАО «Муезерский ЛПХ», ПАО «Лендерский ЛПХ». Расчетная лесосека — 1,6 млн м3, рубки ухода — 272 тыс. м3. Доля поставок на предприятия группы «Сегежа» достигает 68%. В начале 2019 года инвестиционный проект по модернизации АО «Сегежский ЦБК» был включен Минпромторгом РФ в перечень приоритетных в области освоения лесов. Новый этап обновления мощностей Сегежского ЦБК подразумевает увеличение производительности предприятия до 600–700 тыс. т бумаги в год. В декабре 2020 г. Segezha Group подписала с Минэконом­развития РФ и Республикой Карелия соглашения о защите и поощрении капиталовложений по двум инвестиционным проектам — строительства нового ЦБК и комплексной модернизации и реконструкции Сегежского ЦБК стоимостью около 7 млрд руб. с увеличением мощности по производству крафт-бумаги до 420 тыс. т. По данным ФГБУ «Рослесинфорг» Сегежский ЦБК является одним из лидеров по объему лесозаготовки в Северо-Западном федеральном округе. В 2020 г. предприятие заготовило 3,6 млн м3 древесины. В июне 2021 г. пресс-центр Segezha Group сообщил о завершении реализации приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов по модернизации и увеличению объемов производства на Сегежском ЦБК. Фактические средства, привлеченные в проект, составили 14,6 млрд рублей. Было создано 171 рабочее место. Была модернизация варочной установки, построена новая бумагоделательная машина, многотопливный котел, закуплена новая лесо­заготовительная и лесовозная техника. Для реализации приоритетного инвест­проекта Сегежскому ЦБК были выделены в аренду на льготных условиях лесные участки с расчетной лесосекой 219,5 тыс. м3. В рамках Петербургского международного экономического форума в июне 2021 г. Segezha Group и Республика Карелия подписали протокол о намерениях по реализации проекта «Строительство ЦБК «Сегежа Запад» с объемом инвестиций 178 млрд рублей, подтверждая соглашение от декабря 2020 г. Проектируемая мощность предприятия — около 1,5 млн т продукции в год. Будет создано около 700 рабочих мест. Проект включает реконструкцию Сегежского ЦБК с увеличением мощности по производству крафт-бумаги до 420 тыс. т в год. В августе 2021 г. Сегежский ЦБК начал промышленное производство белой микро­крепированной и белой микро­крепированной высоко­пористой бумаги. Новая продукция будет использоваться на конвертинговых линиях группы «Сегежа», а также предназначена для реализации на внутреннем и экспортном рынках. Комбинат стал первым российским предприятием, производящим белую микро­крепированную бумагу. В сентябре 2021 г. более ста специалистов и руководителей производственных участков и подразделений комбината прошли обучение методике Root Сause Failure Analysis (RCFA), которая представляет собой структурированный пошаговый метод послеаварийного анализа, позволяющего найти первопричины нештатных ситуаций и в последующем разработать план корректирующих мероприятий для их устранения. В октябре 2021 г. Минпромторг РФ одобрил программу повышения экологической эффективности Сегежского ЦБК, объем финансирования которой превысит 2 млрд рублей. Реализация программы рассчитана до 2026 года. В ходе ее реализации на ЦБК будет обновлено оборудование на участке каустизации, оборудование для сбора, очистки и утилизации дурно­пахнущих газов, а также реконструированы очистные сооружения станции биологической очистки. 3 декабря 2021 г. глава Республики Карелия Артур Парфенчиков сообщил, что строительство нового целлюлозного завода Segezha Group в Сегеже начнется в середине 2022 г. Комбината будет перерабатывать не менее трети заготавливаемой в Карелии древесины. Планируется привлечение сырья и из других регионов страны. На предприятии будут работать более 600 человек. Объем инвестиций на первом этапе составит 86,2 млрд рублей, из которых 9 млрд рублей предоставит ВЭБ.РФ.  
186420, Россия, Республика Карелия, г. Сегежа, ул. Заводская, д. 1
+ 7 (81431) 4-33-11
office_segcbk@segezha-group.com
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com
