Лессервис
ООО «ЛесСервис» осуществляет лесоуправление на арендуемых с целью заготовки древесины участках земель лесного фонда в Осташковском, Пеновском, Селижаровском районах Тверской области. С 2018 г. компания принадлежит ООО «Новая Транспортная Компания». Общая площадь аренды участков лесного фонда — 343,2 тыс. га. Расчетная лесосека — 350,8 тыс. м3 (согласно данным системы ЛесЕГАИС – 492,9 тыс. м3 по договору от 2011 г.). Вместе с подрядными структурами в производственный процесс вовлечено около 140 человек.  
Юридический адрес:
172734, Россия, Тверская область, г. Осташков, ул. Строителей, д. 9А, офис 1
8 (4822) 41-59-83
les2013servis@yandex.ru
Офциальный сайт: ntk-russia.ru
 
http://ntk-russia.ru/
