Alex Conti
Компания Alex Conti с 2008 г. производит в Кировской области различную деревянную тару — паллеты, нестандартные поддоны, деревянные и фанерные ящики, в том числе ящики для овощей. У компании имеется арендованная на 49 лет лесосырьевая база с расчетной лесосекой 220 тыс. м3. На производстве установлено оборудование производства фирм Krafter, Delta, Errebi, Winner и других. В качестве сырья используется, в основном, хвойная древесина высшего и первого сортов, в отдельных случаях — древесина лиственных пород. Общая площадь предприятия — 10 га, площадь производственных и складских помещений — более 8 тыс. м2. На производственной площадке Alex Conti расположено 2 лесопильных цеха, где установлены 6 ленточнопильных и 6 многопильных станков, сушильный комплекс из 4 сушильных камер общим объемом 800 м3, 4 сборочных цеха, склад готовой продукции площадью более 3 тыс. м2. Компания обладает лицензией на проведение фитосанитарной обработки продукции по стандарту ISPM 15. Количество персонала — 200 человек. Цель компании — к 2025 году стать №1 в мире по выпуску самой технологичной деревянной тары.  
Производство:
613050, Россия, Кировская обл., г. Кирово-Чепецк, квартал Цепели
Офис:
613040, Россия, Кировская обл., г. Кирово-Чепецк, ул. Кирова, д. 16, офисы 10-13
+7-922-668-37-06
uaaman@yandex.ru, order@infoaconti.com
Официальный сайт: infoaconti.com
 
https://infoaconti.com/
