Тихвинские пеллеты
Группа компаний «Тихвинские пеллеты» производит пеллеты (в том числе индустриальные) на нескольких производственных площадках в Санкт-Петербурге и Ленинградской области. В качестве сырья для производства древесных гранул используются отходы нескольких лесопильных предприятий. Группа компаний «Тихвинские пеллеты» начала свою деятельность в 2008 году. В 2009 году был введен в эксплуатацию первый собственный завод по производству пеллет. Группа компаний «Тихвинские пеллеты» в том числе осуществляет разработку и ввод в эксплуатацию линий гранулирования и брикетирования, сервисное обслуживание производственного оборудования технологических линий. В состав холдинга «Тихвинские пеллеты» входит два лесопильных предприятия, которые производят необрезные и обрезные пиломатериалы из сибирской лиственницы, ели и сосны Северо-Западного региона и Сибири. Группа компаний имеет сертификаты на древесные гранулы по системам FSC и SBP.  
Производство и склад:
Россия, Ленинградская обл., г. Тихвин, ул. Автомобилистов, д. 3
Офис:
Санкт-Петербург, пос. Песочный, ул. Ленинградская, д. 93
Юридический адрес:
Санкт-Петербург, пос. Парголово, ул. Ленинградская, д. 93
+7-921-596-23-06, +7 (812) 596-75-86, +7-921-933-23-06
tikhvinpellets@mail.ru
Официальный сайт: tikhvinpellets.com
 
http://tikhvinpellets.com/
