Промышленные Комплексные Технологии
ООО «Промышленные Комплексные Технологии» производит во Владимирской области пиломатериалы из хвойных пород древесины, пеллеты, топливные брикеты, мебель для загородных домов, садовую мебель, мебельный щит. В ассортименте продукции предприятия: брус, обрезные и необрезные доски естественной влажности, строганые доски естественной влажности, сухие пиломатериалы, вагонка, погонажные изделия.  
Офис и юридический адрес:
601785, Россия, Владимирская обл., г. Кольчугино, ул. Поселок Труда, д. 4
+7 (49245) 91-338, +7-915-796-64-94
promcbt@yandex.ru, info@pkt33.ru
Официальный сайт предприятия: pkt33.ru
 
https://pkt33.ru/
