Биотопливо-Иркутск
Учредитель компании — АО «Мадера», крупное лесопильное предприятие Иркутска. ООО «Биотопливо-Иркутск» производит пеллеты из отходов лесопиления. Основная порода древесины — лиственница. ООО «Биотопливо-Иркутск» организовало пеллетное производство при поддержке Фонда развития промышленности (Группа ВЭБ.РФ). Продукция предприятия сертифицирована по системам FSC и SBP.  
Офис:
Россия, г. Иркутск, ул. Байкальская, д. 124/1, пом. 7
+7-914-881-80-41
biotoplivo-irk@bk.ru
Официальный сайт: irkutsk-pellets.ru
 
https://irkutsk-pellets.ru/
