Первая Мебельная фабрика
Первая Мебельная фабрика — крупный производитель мебели, производство расположено в Санкт-Петербурге. Основана в 1945 г. В 1998 году на фабрике была введена в строй автоматизированная линия по производству фасадов различной конфигурации из MDF. С того времени фабрика может обеспечивать мебельными фасадами других производителей мебели. Выполняя решение правительства Санкт-Петербурга о переводе промышленных объектов из исторического центра города, в 2004 году фабрика построила производственный комплекс общей площадью более 50 тыс. м2 в северо-западной промышленной зоне Санкт-Петербурга. Фабрика является основой большого холдинга, в состав которого входят мебельные центры «Мебель-Сити», работающие в Санкт-Петербурге и Москве, торговый комплекс «Гарден Сити» в одном из районов Петербурга и ряд других компаний. ЗАО «Первая мебельная фабрика» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд руб., численность работников — не менее 200). Первая Мебельная фабрика, кроме продажи мебели через салоны, осуществляет реализацию комплексных корпоративных проектов, изготовление и поставку офисной мебели для государственных структур и коммерческих организаций. Среди клиентов предприятия: Государственная дума РФ, Конституционный суд РФ в Санкт-Петербурге, Константиновский дворец в Стрельне, ФСО России, ФСБ России, МЧС России, Северо-Западная Академия государственной службы, АО «Ленэнерго», компания «ЛенСпецСМУ», администрации районов Санкт-Петербурга, Управление юстиции по Санкт-Петербургу, Газпромбанк, Внешторгбанк, Сбербанк России, Мариинский театр, Государственный Эрмитаж, Петербургская Филармония, Мариинский и Александринский театры и другие организации и фирмы. Фабрика имеет значительный опыт по комплексному оснащению отелей, гостиниц, олимпийских объектов. В 2019 году выручка компании составила 2,2 млрд рублей, но по итогам 2020 г. из-за ограничения розничных продаж снижение выручки составило 50%, объем производства сократился на 75%. С 2020 года Первая Мебельная фабрика начала производство входных и межкомнатных деревянных дверей. В январе-марте 2022 г. выручка компании увеличилась на 27,7% в годовом исчислении и составила 575,8 млн руб. Розничные продажи увеличились на 50,9% и составили 346,6 млн руб.  
197374, Россия, Санкт-Петербург, Мебельный проезд, д. 4
8 (812) 210-15-62
info1mf@1mf.ru
Официальный сайт: www.1mf.ru
 
https://www.1mf.ru/
