dmi
В Группу dmi входит 27 предприятий, в том числе «Дятьково-ДОЗ» и мебельная фабрика «Катюша». Группе принадлежит 4 бренда («Дятьково», «Дятьково кухни», «Катюша», «Катюша кухни»), 500 мебельных салонов. Штат — 12 тыс. сотрудников. Ежегодно на участках лесного фонда, арендуемых «Дятьково-ДОЗ», заготавливается 100 тыс. м3 древесины, которая перерабатывается в более чем 7 млн м2 плитной продукции (ЛДСП). Мебельная фабрика «Катюша» начала производство кухонной мебели в 2015 г. Группа dmi производит корпусную мебель и владеет более 500 фирменными мебельными салонами в России, Казахстане, Беларуси, Молдове, Азербайджане, Эстонии, Латвии и Литве, а также представлена в США и Швейцарии. Ассортимент продукции включает мебель для гостиных, спален, детских и молодежных комнат и прихожих, а также матрасы и товары для сна. ООО «ДиЭмАй Рус» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд руб., численность работников — не менее 200). Проект «Дятьково-ДОЗ» по строительству нового завода по производству ЛДСП был включен в перечень приоритетных инвестпроектов в области освоения лесов. Объем производства по проекту — 13,3 млн м2 ЛДСП в год. Проект планировалось реализовать в 2020 году.  
Центральный офис:
Россия, г. Москва, 47-й км. МКАД, строение 21, БЦ «Боровский»
8-800-555-00-85
info@dmi-group.ru
Официальный сайт: dmi.ru
 
https://dmi.ru/
