Дятьково кухни
«Дятьково кухни» — бренд, принадлежащий Группе dmi. Под данным брендом налажено производство корпусной кухонной мебели на производственной площадке «Дятьково-ДОЗ» в Брянской области. В Группу dmi входит 27 предприятий, в том числе «Дятьково-ДОЗ» и мебельная фабрика «Катюша». Группе принадлежит 4 бренда («Дятьково», «Дятьково кухни», «Катюша», «Катюша кухни»), 500 мебельных салонов. Штат — 12 тыс. сотрудников. Группа dmi производит корпусную мебель и владеет более 500 фирменными мебельными салонами в России, Казахстане, Беларуси, Молдове, Азербайджане, Эстонии, Латвии и Литве, а также представлена в США и Швейцарии. Ассортимент продукции включает мебель для гостиных, спален, детских и молодежных комнат и прихожих, а также матрасы и товары для сна.  
Центральный офис:
Россия, г. Москва, 47-й км. МКАД, строение 21, БЦ «Боровский»
Производство:
Россия, Брянская область, г. Дятьково, ул. Ленина, д. 225
8-800-100-73-46
info@dmi-group.ru
Официальный сайт: dyatkovo.ru
 
https://dmi.ru/
