Катюша
Мебельный концерн «Катюша» входит в Группу dmi и осуществляет производство корпусной мебели и мебели из массива среднего и высокого ценового сегмента. Входящее в Группу dmi «Дятьково-ДОЗ» обеспечивает мебельное производство ламинированными ДСП собственного производства. Мебельный концерн «Катюша» основан в 2003 г., когда была приобретена площадка одного из разорившихся заводов в г. Дятьково. Инвестиции в оснащении фабрики оборудованием составили 40 млн евро. Концерн представляет собой вертикально интегрированную структуру, контролирующую всю цепочку производства, начиная с лесопользования и заготовки древесного сырья и заканчивая производством готовой мебельной продукции. Объем заготовки леса составляет 200 тыс. м3 в год, при этом компания ежегодно высаживает не менее 1 млн саженцев, для выращивания которых создан лесопитомник. В 2013 году был заявлен проект строительства на новой площадке в Дятьково завода ДСтП и ЛДСтП мощностью 250 тыс. м3 плит в год, который должен был заменить существующее плитное производство «Дятьково-ДОЗ». В рамках этого же проекта предполагалось увеличение объема лесозаготовки до 450 тыс. м3 и мощности лесопитомника до 10 млн саженцев в год. Проект предполагалось реализовать в 2020 г. Однако из-за европейских санкций, под которые попал банк-оператор, для финансирования покупки оборудования Dieffenbaher сроки проекта пришлось корректировать. На сегодня все производство размещено на трех основных площадках в Дятьково — на «Дятьково-ДОЗ» производятся плиты ЛДСП, синтетическая смола, декоративная пленка, работает цех мебельных деталей. На второй площадке расположены основное мебельное производство, офис и шоу-рум. Изготовление мебели с отделкой лакокрасочными материалами сосредоточено на третьей площадке. Производство мебели премиум-класса было создано в 2012 году. Детали, облицованные шпоном, поставляются с «Дятьково-ДОЗ», прочие — с главной производственной площадки мебельной фабрики. Для производства отдельных коллекций кухонной мебели готовые элементы (фасады, резные детали) из массива ясеня доставляются из Италии. На предприятиях концерна трудятся 3000 человек.  
Офис:
Россия, г. Москва, 47-й км. МКАД, строение 21, БЦ «Боровский»
Юридический адрес:
242600, Россия, Брянская обл., г. Дятьково, ул. Ленина, д. 184
8-800-200-16-49
info@katusha-mebel.ru
Официальный сайт: katusha-mebel.ru
 
https://dmi.ru/
