ЛПК «Кипелово»
Предприятие работает в Вологодской области, основной вид деятельности: лесозаготовка и реализация круглых лесоматериалов. Лесопромышленный концерн «Кипелово» ведёт свою историю с 1996 года. Изначально группа инвесторов планировала построить в пос. Кипелово международный аэропорт, проект получил поддержку правительства Вологодской области, однако так и не был реализован. Инвесторы вложились в лесозаготовительный бизнес и зарегистрировали холдинг «Кипелово Форестри Энтерпрайзез», была закуплена лесозаготовительная техника и начата лесозаготовка. С октября 2014 года ЛПК «Кипелово» вошел в состав Segezha Group и получил 61 единицу новой лесозаготовительной техники, в том числе 12 лесозаготовительных комплексов и 39 лесовозов. Арендуемые ЛПК «Кипелово» участки лесного фонда расположены в восьми районах Вологодской области. В состав предприятия входит 5 производственных участков — Харовский, Сямженский, Кирилловский, Вытегорский и Ковжинский. Лесозаготовка ведется на основе сортиментной технологии на технике John Deere и Ponsse. Площадь арендуемых лесов — более 578 тыс. га. Расчетная лесосека — 1,3 млн м3. Объем лесозаготовки — более 1 млн м3 в год. Основные потребители древесины, заготавливаемой ЛПК «Кипелово» — Сокольский ДОК, Вятский фанерный комбинат, Сегежский ЦБК, Онежский ЛДК, Сегежский ЛДК. Центральный офис АО «ЛПК «Кипелово» находится в Вологде. В августе 2021 г. пресс-центр Segezha Group сообщил, что ЛПК «Кипелово» перешел на автоматизированную систему диспетчеризации «Сегежа Лес», которая позволяет в режиме реального времени отслеживать параметры эксплуатации и расхода топлива более 250 единиц лесозаготовительной и лесовозной техники. Для ввода системы в эксплуатацию проведена полная оцифровка цепочки перемещения лесопродукции от лесной декларации до клиента, а также движения горюче-смазочных материалов от закупки до списания. Ввод в эксплуатацию АСД «Сегежа Лес» упростит процедуру оформления документации и передачу данных в Единый диспетчерский центр. Автоматизация процессов значительно экономит время и позволяет избежать простоев. Технология вводится и на остальных лесозаготовительных предприятиях Segezha Group.  
160025, Россия, г. Вологда, ул. Козленская, д. 42, оф. 501
+7-8172-266-261
kipelovo@segezha-group.com
segezha-group.com
 
http://segezha-group.com
