Tarkett
Tarkett — один из мировых лидеров в производстве и продаже напольных покрытий. Группа компаний объединяет 33 производственных центра и 12 тысяч сотрудников по всему миру. Tarkett производит виниловые покрытия, паркетную доску, ламинированные, резиновые и спортивные покрытия, натуральный линолеум. Ежедневный объем производства — около 1,3 млн м2 напольных покрытий для общественных и жилых помещений, а также для спортивных залов в более чем 100 странах. Компания Tarkett была официальным поставщиком напольных покрытий на Олимпийских играх 2014 года в Сочи, где было уложено более 500 тыс. м2 покрытий, произведенных компанией. Свою историю Tarkett ведет с 1872 г, когда компания Dominion Oil Cloth начала производство линолеума. Сама компания Tarkett была основана в Швеции в 1886 г. За полтора века группу образовалась за счет слияния множество компаний — Domco, Sommer Allibert, Harris Hardwood, Sintelon, Swedish Match, Pegulan Werke, Azrock, Nafco, Fieldturf и других. Заводы Tarkett в Восточной Европе:  Сербия — завод по производству ПВХ-покрытий и паркетной доски в г. Бачка-Паланка. Совокупная производственная мощность — 30 млн м2 напольных покрытий в год. Украина — завод по производству ПВХ-покрытий в г. Калуш Ивано-Франковской области (ООО «Tarkett ВИНИСИН»). Самое крупное производство линолеума на Украине (7 млн м2 в год).  Заводы Tarkett в России:  Завод по производству ПВХ-покрытий в г. Отрадный (Самарская область). Крупнейший в мире и один из самых современных заводов по производству линолеума, максимальная производительность завода достигает 114 млн м2 в год. ООО «Таркетт Соммер» — завод по производству ламината и паркетной доски в г. Мытищи (Московская область). Завод начал производство ламината в 2010 году. Максимальная мощность завода — 12 млн м2 в год. На предприятии выпускается более 300 вариантов ламината 32 и 33 классов. С 2018 года на «Таркетт Соммер» осуществляется профилировка полуфабриката паркетной доски, поставляемого с завода в Сербии и упаковка готовой продукции ряда коллекций. В дальнейшем планируется запуск линии лакировки, браширования и прессования. В 2018 г. на заводе началось производство пеллет, мощность производства — 8,1 тыс. т в год.   
141004, Московская обл., г. Мытищи, ул. Силикатная, владение 19А, стр. 1
+7 (495) 775-37-37
hotline@tarkett.ru
Официальный сайт: www.tarkett.ru
 
https://www.tarkett.ru/
