Mr.Doors
Компания Mr.Doors производит корпусную мебель. Компания начала свою деятельность в 1996 году с производства встраиваемых шкафов-купе, изготовленных на фабрике в Подмосковье. В 2014 году компания открыла производственную площадку на территории Костромской области, где начал работать Мебельный комбинат №7. С 2000 года компания продает франшизу и имеет более 100 партнерских точек, а также представительство в Лондоне. Компания Mr.Doors изготавливает все виды корпусной мебели серийно и на заказ. Производство компании оснащено, в основном, станками итальянских и немецких фирм. Объем инвестиций в производственную площадку в Костроме составил более 500 млн рублей. На момент начала работы площадки, на ней было создано 150 рабочих мест. Проектная мощность производства — до 90 тыс. единиц мебельный изделий в месяц. Мебельный комбинат №7 расположен на территории многофункционального парка «Индустриальный». Производственный комплекс занимает площадь в 35 тыс. м2, где работает 550 чел., в том числе, 70 дополнительных сотрудников принято в штат в 2022 г.  Комбинат производит индивидуальную встроенную и корпусную мебель для медицинских организаций, офисных и жилых помещений и т.д. В 2022 г. на модернизацию привлечен льготный заем в размере 55 млн руб. по линии федерального фонда развития промышленности. На привлеченные средства было приобретено 8 современных станков. Выручка ООО «Мебельный комбинат № 7» в 2020 году составила 1,86 млрд руб. (в 2019-м — 1,66 млрд руб.), убыток — 5,45 млн руб. (в 2019 г. чистая прибыль составила 6,4 млн руб.). В 2022 г. выручка ООО «Мебельный комбинат № 7» составила уже 2,4 млрд руб., а читса прибыль выросла до 37,5 млн руб. В июле 2022 г. компания расширила ассортимент продукции, освоив выпуск мягких стеновых панелей, в производстве которых используются антиаллергенные ткани разных цветов. Структура ППУ панелей — изолон 2 мм, поролон 10, 20, 30 или 50 мм.  
156001, г. Кострома, ул. Московская, д. 105
140032, Московская область, Люберецкий район, пос. Малаховка, ул. Шоссейная, д. 40
+7 (495) 733-93-80
info@mrdoors.ru
Официальный сайт: www.mrdoors.ru
 
https://www.mrdoors.ru/
