Kastamonu
Группа компаний Kastamonu специализируется на производстве древесных плит MDF, ДСП, ламинированных напольных покрытий, дверных накладок и глянцевых стеновых панелей. Головной офис компании расположен в Турции. Компания Kastamonu образована в 1969 году в составе холдинга Hayat. Kastamonu Entegre имеет 18 предприятий в 7 странах: Турции, России, Италии, Румынии, Болгарии, Боснии и Герцеговине, США. Годовой компании — 1,3 млрд долларов. Общий объем производства:  ламинированные напольные покрытия — 70 млн м2/год; MDF — 5,5 млн м3/год; дверные накладки — 19,5 млн штук; ДСП — 2,55 млн м3/год.  Компания занимает 4 место в Европе и 7 место в мире по объемам производства древесных плит. В апреле 2022 г. в компании сообщили, что за 7,5 лет работы на заводе в Елабуге было изготовлено более 100 млн м2 ламината для российского рынка. Завод Kastamonu в Елабуге (Татарстан) по выпуску плит MDF, HDF и ламинированных напольных покрытий был открыт в 2014 году. Производственная мощность предприятия — 1,05 млн м3 MDF-плит и 45 млн м2 ламината в год. Компания является лидером в России по производству MDF и ламината, занимая 20% рынка. В 2016 году Kastamonu стала лидером по экспорту ламината среди российских производителей. На предприятии в Елабуге работают более 900 человек. На предприятии установлены две линии по производству MDF Siempelkamp и Dieffenbacher, линия шлифования древесных плит Steinemann, две линии ламинирования Wemhöner, три линии Homag для производства ламинированных напольных покрытий. В октябре 2014 года Kastamonu Entegre подписало соглашение с правительством Калужской области о реализации инвестиционного проекта строительства завода мощностью 1,8 млн м3 древесных плит в год. В проект планировалось инвестировать более 200 млн долларов. Однако в декабре 2015 г. строительство завода было приостановлено из-за ограничений по привлечению к работе граждан Турции. В марте 2021 года компания запустила в Елабуге третью линию по выпуску ламината. В июне 2021 г. на заводе Kastamonu завершили инвестпроект по модернизации системы очистных сооружений стоимостью 50 млн рублей. В результате на 300 м3 увеличился объем сточных вод, повторно использующихся в технологических процессах предприятия ежесуточно. Модернизация очистных сооружений последовала за увеличением на 10 млн м2 ежегодно мощностей по производству ламината. Теперь за оптимизацию расхода и глубокую очистку отработанной технической воды на предприятии отвечают мембранные установки с песочными и угольными фильтрами и системы электрокоагуляции. Выручка компании в 2021 г. составила 26,5 млрд руб. Чистая прибыль — 9,4 млрд руб. В феврале 2022 г. пресс-служба Kastamonu заявила о намерении компании инвестировать 30 млрд рублей в создание в Татарстане производства ДСП. С запуском в эксплуатацию нового производства общий объем инвестиций, реализованных компанией в Республике Татарстан, приблизится к 1 млрд долларов.  
Производство:
Россия, Республика Татарстан, г. Елабуга, ул. Ш-3, корпус 3/3
+7-855-575-31-00
info@keas.ru
Офис:
117638, Россия, г. Москва, ул. Одесская, д. 2, блок А, Деловой комплекс «Лотос»
+7 (495) 785-77-30
sales@keas.ru
Официальный сайт: kastamonu.ru
 
https://kastamonu.ru/
