Unilin
Unilin — компания, основанная 1960-х гг. как семейный бизнес по производству прессованной доски из льняной костры. Компания выросла в одного из ведущих производителей древесных напольных покрытий в мире, известного прежде всего благодаря напольным покрытиям Quick-Step. В России Unilin открыла в г. Дзержинск Нижегородской области в 2012 году завод мощностью 7 млн м2 ламината в год. Инвестиции в предприятие составили 50 млн евро (около 2 млрд рублей). Производство площадью 18 тыс. м2 расположено на базе бывшего цеха ОАО «Заря», который Unilin выкупила в 2010 году. Производство на предприятии имеет высокую степень автоматизации и роботизации, за счет чего количество персонала невысоко. Переговоры о создании предприятия в Нижегородской области Unilin Group начала в 2008 году. Компания планировала создать не только производство ламината, но также плит MDF и керамической плитки, инвестиции планировались в размере $500 млн. Но из-за кризиса 2008 г. от дополнительных производств компания отказалась. В 2019 году на заводе Unilin в Дзержинске была введена в эксплуатацию вторая производственная линия. Объем инвестиций в увеличение объемов производства ламината до 10 млн м2 ежегодно составил 2,5 млрд рублей. Нижегородская область предоставила компании налоговые льготы на 109 млн рублей. Unilin Group входит в состав Mohawk Industries Inc. (США), одного из крупнейших мировых производителей напольных покрытий всех видов. В структуре Unilin Group — 30 производственных площадок по всему миру, штат — 7500 сотрудников. 65% бизнеса группы — производство ламинированных напольных покрытий (в основном под брендом Quick Step), а также плит MDF, HDF, упаковочных материалов для сборной мебели, кровельных, изоляционных и мебельных панелей.Unilin начала осваивать производство ламинированных полов в 1980-х гг. В 1990 г. компания вывела на рынок торговую марку ламината Quick-Step. В 1997 году был разработан ламинат с новым замком Uniclic. За разработку этой замковой системы Unilin получила множество различных наград, на данную систему имеются патенты во всем мире. Данное замковое соединение стало использоваться многими производителями ламината. Учредитель ООО «Юнилин» — компания «Мохоук Юнайтед Интернэшнл Б.В.», Нидерланды. Выручка ООО «Юнилин» в 2020 году составила 5,82 млрд рублей (в 2019-м — 4,71 млрд руб.), чистая прибыль — 652,25 млн рублей (в 2019-м — 238,41 млн руб.).  
Нижегородская обл., г. Дзержинск, ул. Лермонтова, д. 22
Официальный сайт: www.unilin.com
 
https://www.unilin.com/
