Столплит
Мебельная фабрика «Столплит» основана в 1999 году. Компания производит корпусную мебель и мебель из массива. В ассортименте продукции: кухонная мебель, мягкая мебель, мебель для гостиных, спален, прихожих, шкафы, детская мебель, мебель для офиса. Производство, расположенное в г. Химки, оснащено оборудованием производства Германии, Италии и США. «Столплит» имеет представительства в 13 регионах и более 2000 фирменных магазинов по всей России и в ближнем зарубежье.  
Россия, Московская обл., г. Химки, микрорайон Сходня, Усковский проезд, владение 1023
8-800-100-75-75, +7-495-574-96-61
Интернет-магазин фабрики: www.stolplit.ru
 
https://www.stolplit.ru/
