Римбунан Хиджау
«Римбунан Хиджау» — группа компаний, объединяющая лесозаготовительные и лесоперерабатывающие предприятия в Хабаровском крае. Основана малайзийским холдингом Rimbunan Hijau Group (RH Group). Парк оборудования позволяет заготавливать 1 млн м3 круглых лесоматериалов ежегодно. Главный офис «Римбунан Хиджау» находится в Хабаровске, филиалы расположены в Ванино, Комсомольске-на-Амуре, пос. Солнечном и пос. Хор Хабаровского края. Также есть офисы в Южно-Сахалинске и Холмске Сахалинской области. Производимая лесопродукция (в том числе круглые лесоматериалы) поставляется на экспорт в Японию, Китай, Южную Корею железнодорожным и морским транспортом. В составе группы компаний:  ООО «Римбунан Хиджау Интернешнл» — лесопильный завод в поселке Сукпай; ООО «Римбунан Хиджау ДВ» — лесопильный завод в поселке Горин; ЗАО «Форист Старма» — лесозаготовительная компания и производство технологической щепы; ООО «Римбунан Хиджау МДФ» — завод по производству плит MDF в посёлке Хор.  Завод «Римбунан Хиджау МДФ» строился с 2007 года, был открыт в 2011 году. Объём инвестиций в проект составил 3,3 млрд рублей. Основное технологическое оборудование — формовочную линию и пресс непрерывного действия — поставила компания Dieffenbacher. Впоследствии производство на длительный срок (более года) прекращалось из-за сокращения спроса на зарубежных рынках и высокой конечной цены продукции. Планировавшиеся объемы производства — 150–200 тыс. м3 в год плит MDF и THDF, с увеличением в дальнейшем производственной мощности в два раза. С осени 2019 г. предприятие «Римбунан Хиджау МДФ» не осуществляет выпуск продукции в связи с нехваткой сырья. Совокупные лесопильные мощности «Римбунан Хиджау» в Хабаровском крае составляют 469 тыс. м3 пиломатериалов в год (в пос. Хор мощность лесопильного производства — 389 тыс. м3). Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Римбунан Хиджау МДФ» (по договорам от 2009, 2013 и 2019 гг.) составляет 2,143 млн м3 древесины. Выручка ООО «Римбунан Хиджау МДФ» в 2020 году составила 4,07 млрд рублей (в 2019-м — 5 млрд руб.), убыток — 1,13 млрд рублей (в 2019-м — 1,24 млрд руб.).  
Главный офис:
Россия, г. Хабаровск, ул. Шеронова, д. 75
+7-421-275-55-66
rh-mdf@mail.ru
Официальный сайт Rimbunan Hijau Group: rhrussia.com
 
https://rhrussia.com/
