Илья-Лес
ООО «Илья-Лес» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Велико­устюгском районе Вологодской области. В аренде у компании лесные участки площадью 120 га. Заготовка древесины осуществляется только в зимнее время года — с ноября по март. Компания «Илья-лес» работает на рынке пиломатериалов с 1996 года. Деятельность компании началась с открытия производства полного цикла в Великом Устюге, реализация пиломатериалов осуществлялась в ближайших регионах — Вологодской, Архангельской и Кировской областях. В 2008 году после открытия собственных складов и торговых точек компания сосредоточилась на реализации пиломатериалов оптом и в розницу в Московской области. В ассортименте продукции предприятия: обрезные пиломатериалы, сухой брус, строганые пиломатериалы, доска пола, вагонка, блок-хаус, планкен, профилированный брус, клееный брус и другое. В 2018 году «Илья-лес» открыла торгово-производственную базу на юге Московской области в дер. Еганово Раменского района, где осуществляется строгание пиломатериалов (до 40 м3 в день) и их последующее анти­септирование путем пропитки в ваннах. В 2019 году на базе в Еганово было установлено оборудование для производства СИП-панелей, в планах компании выйти на строительный рынок в качестве застройщика домов и коттеджных поселков.  
Офисы и склады:
Россия, Московская обл., Солнечногорский р-н, дер. Поярково, ул. Клушинская, д. 5А
Россия, Московская обл., Раменский р-н, дер. Еганово, ул. Автодорожная, д. 1А
Россия, Московская обл., г. Химки, ул. Заводская, д. 2А
Производство:
Россия, Вологодская обл., г. Великий Устюг
8-800-301-93-63, +7 (495) 120-51-01
sale@ilya-les.ru
Официальный сайт: ilya-les.ru
 
https://ilya-les.ru/
