Лес-Техно
Компания «Лес-Техно» производит деревянные строительные материалы, осуществляет проектирование и строительство деревянных домов. Производство расположено в промзоне села Рахманово городского округа Пушкинский Московской области. В производстве используется пиломатериалы из древесины ели, сосны, лиственницы, кедра. На оборудовании европейских фирм компания изготавливает профилированный брус, клееный брус и клееные балки, большепролетные деревянные конструкции, стропильные фермы, гнутоклееные балки, имитацию бруса. Специалисты «Лес-Техно» осуществляют строительство домов из профилированного и клееного бруса, каркасных домов, домов в стиле фахверк, бань. Количество персонала — более 40 человек.  
Офис: 
Россия, г. Москва, ул. Ильинка, д. 4, офис 313
Производство: 
Россия, Московская область, Пушкинский район, с. Рахманово, промзона 1
+7 (495) 765-44-18, +7 (495) 795-66-42
mail@lestehno.ru
Официальный сайт: lestehno.ru
 
https://lestehno.ru/
