DDD 78
Производственно-строительная компания «DDD 78» основана в 2003 году. Компания осуществляет производство домокомплектов и строительство загородных домов. Изначально «DDD 78» создавалась, как проектная организация и подрядчик крупных строительных компаний. Компания строит дома из оцилиндрованных бревен, профилированного и клееного бруса (в том числе выпускаемого по собственной запатентованной технологии «двойной брус – ласточкин хвост»), газобетона, кирпича. Производство находится в пос. Новый Свет Ленинградской области, оснащено, в основном, австрийским и немецким оборудованием.  
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, Волковский пр., д. 28
8 (3812) 49-50-90
saleddd78@yandex.ru
Представительство:
Россия, г. Омск, ул. 6-я Северная, д. 129
Производство:
Россия, Ленинградская обл., Гатчинский р-н, пос. Новый Свет
Официальный сайт: ddd78.ru
 
https://ddd78.ru/
