Logworks
Компания Logworks осуществляет проектирование, изготовление и строительство домов ручной рубки (срубов) премиум-класса по различным технологиям. Мастера компании строят дома по технологиям канадской, норвежской рубки, каркасным технологияи Post&Beam и Timber Frame. Летом 2021 г. компания освоила производства колотого шинделя – черепицы из лиственницы, которая поставлялась в Чехию. Предложения по поставке готовых деревянных эко-домокомплектов и шинделя от томской компании в рамках мероприятий томского Центра поддержки экспорта (ЦПЭ) были размещены на международном маркетплейсе Alibaba.com По данным портала Чекко, выручка юридического лица компании - ООО «Сибирские просторы» в 2021 г. составила 181,4 млн руб., а чистая прибыль 34,5 млн. руб. Среднесписочная численность сотрудников - 96 человек.  
Россия, Томская обл., Томский р-н, дер. Кандинка, ул. Октябрьская, д. 1-1
+7-913-114-20-50
info@logworks.ru
logworks.ru
 
https://logworks.ru/
