DOTS LLC
DOTS LLC — группа лесопромышленных компаний. Основные направления деятельности — лесозаготовка, вывозка древесины, производство необрезных и обрезных пиломатериалов и реализация продукции из древесины, топливных гранул, реализация и поставка продукции на территорию Европейского Союза. Компания основана в 1998 году. Объем лесозаготовки DOTS LLC составляет 400 тыс. м3 в год. В 2018 году предприятие произвело 49,8 тыс. т пеллет. В штате компании — более 200 человек. Весь объем производимых пеллет реализуется в Европе — в Дании, Германии, Литве, Латвии, Польше, Словакии, Чехии, Италии. В 2018 году на предприятии произошел крупный пожар. До пожара компания производила также деревянные окна и паркет.  
Производство:
241903, Россия, Брянская обл., пгт Большое Полпино, ул. Инженерная, д. 25
Юридический / почтовый адрес:
125466, Россия, г. Москва, ул. Родионовская, д. 17, корп. 3, кв. 8
+7-980-308-23-83, +7 (4832) 326-080
info@dotsltd.com
Официальный сайт: dotsltd.com


 
https://dotsltd.com/
