Регионлеспром
«Регионлеспром» осуществляет переработку древесины хвойных пород и производит доску пола, блок-хаус, имитацию бруса, мебельный щит, клееный брус, строганый погонаж, элементы лестниц. Компания образована в 1998 году, с 2005 года осуществляет глубокую переработку древесины. На предприятии работают 4 сушильных камеры для пиломатериалов общим объемом загрузки 240 м3.  
162134, Россия, Вологодская обл., г. Сокол, ул. Овражная, д. 44
8 (81733) 3-20-71, 8 (81733) 3-21-71
rubin-sokol@mail.ru
Официальный сайт: regles.ru
 
http://regles.ru/
