ЛесПром
ООО «ЛесПром» осуществляет лесозаготовки и производит пиломатериалы в г. Шарья Костромская области. Компания производит обрезные и строганые пиломатериалы (вагонку, доску пола, блок-хаус, имитацию бруса, строганые доски и брус). Объем производства пиломатериалов — 2 тыс. м3 в месяц. Продукция реализуется в России и поставляется на экспорт, в частности в Китай и Индию. Персонал — около 170 человек. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «ЛесПром» совокупно с связанными с ним организациями ООО «ЗИЛ-Лес», ООО «Велес-Пыщуг» и Крестьянским фермерским хозяйством «Ветлуга» составляет 86,6 тыс. м3 древесины в год. 
Россия, Костромская обл., г. Шарья, ул. Советская, д. 139
+7-910-191-23-45, +7-905-795-27-91
lesprom81@mail.ru
Официальный сайт: www.lesprom44.com
 
https://www.lesprom44.com/
