Выборгский Дом
ООО «ПК «Выборгский Дом» осуществляет распиловку древесины, производит обрезные пиломатериалы естественной влажности, а также камерной сушки, проектирует и строит из бруса дома и бани. Пиломатериалы реализуются на местном рынки и экспортируются в Европу. Выручка ООО «ПК «Выборгский Дом» в 2020 г. составила 50,64 млн рублей (в 2019-м — 44 млн руб.), прибыль — 771 тыс. рублей (в 2019-м — 51 тыс. руб.).  
Офис:
188800, Россия, Ленинградская обл., г. Выборг, Приморское шоссе, д. 2Б
+7-921-969-16-43
info@vyborghouse.com
Официальный сайт: vyborghouse.com
 
http://vyborghouse.com/
