Фанкор Плюс
ООО «Фанкор Плюс» производит различную деревянную тару в Нижнем Новгороде В ассортименте продукции компании: паллеты (деревянные поддоны), фанерные складные ящики, деревянные ящики, армейские ящики, тара для морских перевозок. ООО «Фанкор Плюс» специализируется на производстве среднегабаритных контейнеров для массовых грузов (в т.ч. и опасных) из фанеры и древесины. Продукция изготавливается по ТУ 5371-001-30480990-2011 и сертифицирована на перевозку опасных грузов I, II, III группы упаковки Российским Морским Регистром Судоходства. ООО «Фанкор Плюс» имеет оборудование для камерной сушки древесины, с возможностью фумигации изделий в соответствии со стандартом ISPM-15 (фитосанитарная обработка деревянной тары), нанесение несколькими способами клейма и другой необходимой информации. Выручка ООО «Фанкор Плюс» в 2020 г. составила 128,04 млн рублей (в 2019-м — 89,57 млн руб.), прибыль — 993 тыс. рублей (в 2019-м — 1,03 млн руб.).  
Офис:
Россия, Нижний Новгород, ул. Стрелка, д. 7, лит. Г, офис 2
+7 (831) 277-54-61, +7-915-938-62-89
88312775461@mail.ru
opttara.ru
www.fankorplus.ru
 
http://opttara.ru/
