Интер-Лам Реал Естейт
Компания «Интер-Лам Реал Естейт» производит строганые пиломатериалы из хвойных пород древесины во Владимирской области. В ассортименте продукции: имитация бруса, доска пола, строганые доски, бруски и рейки, вагонка, планкен. Производственные мощности «Интер-Лам Реал Естейт» позволяют обеспечить возможность сушки и переработки до 1000 м3 пиломатериалов ежемесячно. Продукция поставляется на российский рынок и экспортируется за рубеж. Производство оснащено оборудованием производства фирм Weinig, Ledinek и других.  
Россия, Владимирская обл., Гусь-Хрустальный р-н, г. Курлово, ул. Фрунзе, д. 68
+7-996-441 28 05
interlamvladimir@yandex.ru
Официальный сайт: interlum.ru
 
https://interlum.ru/
