АспенВуд
Предприятие «АспенВуд» производит пиломатериалы в Волосовском районе Ленинградской области. В ассортименте продукции: обрезные пиломатериалы из хвойных пород древесины, в том числе антисептированные, строганые пиломатериалы из осины (вагонка, полок). Также компания «АспенВуд» изготавливает беседки, бытовки и хозяйственные строения, строит бани и каркасные дома.  
Россия, Ленинградская обл., г. Волосово, Терпилицкое шоссе, 1-й км
+7-921-948-10-33
mail@aspenwood.ru
Официальный сайт: aspenwood.ru
 
http://aspenwood.ru/
