Галич-Дом
Компания «Галич-Дом» осуществляет лесозаготовку, производит пиломатериалы и строит дома из бруса. Компания имеет собственную лесозаготовительную базу и производство в г. Галич Костромской области. Лесозаготовка ведется в зимний период механизированным способом. Заготавливаемое сырье идет на производство домов. Компания проектирует и строит дома и бани из пиленого и профилированного бруса.  
Производство:
Россия, Костромская область, г. Галич
Представитель в Москве и Московской области:
Россия, г. Москва ул. Хромова, д. 20
+7-910-807-33-96; +7 (499) 385-81-18
galich-dom@mail.ru
Официальный сайт: galich-dom.ru
 
https://galich-dom.ru/
