БиоЛесПром
Предприятие «БиоЛесПром» было основано в Вологодской области в 2008 году. «БиоЛесПром» — вертикально интегрированная компания, осуществляющая лесо­заготовку, лесо­пиление и производство пеллет. Инвестпроекту по организации лесопиления и производства пеллет присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту: пиломатериалы — 60 тыс. м3, пеллеты — 29,2 тыс. т. В конце ноября 2021 г. инвестиционный совет при губернаторе Вологодской области присвоил статус приоритетного в регионе проекту ООО «БиоЛесПром» по созданию в Верхо­важском районе безотходного лесопильно-дерево­обрабатывающего предприятия с цехом изготовления OSB-плит (мощностью 60 тыс. м3 в год), а также производством клееных деревянных конструкций и CLT-панелей (50 тыс. м3 в год). Заявленный объем инвестиций в проект — более 3,8 млрд рублей. Завершить проект планируется в 2025 г. После ввода предприятия в строй будет создано 300 рабочих мест. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «БиоЛесПром» по договорам от 2008 и 2010 гг. составляет 147,2 тыс. м3 древесины в год. Арендованные компанией лесные участки находятся в Верховажском лесничестве Вологодской области.  
Производство:
162300, Россия, Вологодская обл., п. Верховажье, ул. Парковая, д. 24
Офис:
160009, Россия, г. Вологда, ул. Мальцева, д. 52, офис 815
+7 (81759) 2-13-95, +7 (8172) 729-676
info@biolesprom.com
Официальный сайт: www.biolesprom.com (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://www.biolesprom.com
