Воскресенский деревообрабатывающий завод
Воскресенский дерево­обрабатывающий завод осуществляет распиловку древесины и производит пиломатериалы. Производственная площадка Воскресенского ДОЗ расположена в г. Воскресенск Московской области. Сырьё (круглые лесоматериалы) доставляются из Владимирской и Ярославской областей. В ассортименте продукции предприятия: обрезные пиломатериалы, пиленый и профилированный брус, строганые доски, доска пола, имитация бруса, планкен, блок-хаус, вагонка, погонажная продукция, анти­септированные пиломатериалы, домокомплекты из бруса. Воскресенский дерево­обрабатывающий завод проектирует и строит дома из профилированного бруса.  
Россия, Московская обл., г. Воскресенск, ул. Заводская, д. 2
+7 (495) 128-08-85
zakaz@les-zavod.ru
Официальный сайт завода: les-zavod.ru
 
https://les-zavod.ru/
