Российский лес
Деревообрабатывающий комбинат «Российский лес» осуществляет полный цикл деревообработки — от лесозаготовки и лесовосстановительных работ до производства строганых пиломатериалов. Предприятие основано в 2007 году. На предприятии перерабатывается древесина ели, сосны, берёзы, осины и липы. В ассортименте продукции ДОК «Российский лес»: обрезные пиломатериалы, тарная заготовка, имитация бруса, доска пола, блок-хаус, бруски и рейки, наличники, вагонка, в том числе из липы. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Алексеевское» и связанного с ним ООО «Лесное» составляет 94,9 тыс. м3 древесины в год. Предприятие имеет сертификат FSC.  
Россия, Пермский край, г. Чернушка, ул. Осипенко, д. 1А
+7 (34261) 4-11-10, +7-982-446-1000, +7-982-448-1000
russia-les@bk.ru
Официальный сайт предприятия: russia-les.ru
 
http://russia-les.ru/
