Ярвуд
ООО «Ярвуд» осуществляет распиловку древесины, оцилиндровку бревен, производит домокомплекты и строит деревянные дома. Цех предприятия площадью 2500 м2 расположен на территории 10 га. Производственная мощность ООО «Ярвуд» — 400 м3 продукции в месяц, 60 домов площадью 150 м2 в год. Сушка пиломатериалов осуществляется в сушильных камерах Vanicek. «Ярвуд» разрабатывает проекты домов, производит домокомплекты из оцилиндрованного бревна и профилированного бруса, срубы, строит дома и бани с чистовой отделкой. ООО «Ярвуд» работает на рынке деревянного домостроения с 2000 года.  
Россия, Смоленская область, г. Ярцево, ул. 4‑я Литейная, стр. 2
+7-499-450-5424
dom@yar-wood.ru
Официальный сайт: yar-wood.ru
 
https://yar-wood.ru/
