Волочаевский ДОК
Волочаевский ДОК под торговой маркой Russwood производит строганые пиломатериалы в г. Светлый Калининградской области Общий объем единовременной загрузки сушильных камер — 270 м3. Производственная мощность деревообрабатывающего цеха — до 5000 м3 продукции в год. Основное оборудование предприятия — станки Weinig. Распиловка осуществляется на ленточнопильном станке Wood-Mizer LT300, сушка древесины — в сушильных камерах Katres. В качестве сырья используется древесина дуба из Калининградской области и лиственница из Красноярского края и Иркутской области. В ассортименте продукции Волочаевского ДОКа: террасная, палубная доска, вагонка, паркетная доска, доска пола, садовая мебель, блок-хаус, мебельный щит, плинтусы, галтели, клееный брус.  
238345, Россия, Калининградская обл., г. Светлый, пос. Волочаевское, промзона
+7 (4012) 99-47-00, +7-950-677-27-27
russwood@yandex.ru
Официальный сайт: www.russwood.ru
 
http://www.russwood.ru/
