Русский лес
Компания «Русский лес» производит строганые пиломатериалы, профилированный брус и домокомплекты из него, домокомплекты из оцилиндрованных бревен, клееный брус и домокомплекты, осуществляет строительство домов, бань, беседок. С 2011 года «Русский лес» производит вагонку из кедра, с 2012 года осуществляет браширование пиломатериалов. В 2013 году на предприятии внедрена технология сборки профилированного бруса с применением пружинных узлов. В 2014 году на предприятии было модернизировано производственного оборудование. С 2020 года предприятие работает на собственной производственной площади в г. Чусовой.  
Производство:
Россия, Пермский край, Чусовской городской округ, раб. пос. Лямино, ул. Набережная, д. 68
Офис:
Россия, г. Пермь, ул. Петропавловская, д. 59, оф. 18
+7 (342) 259-04-14, +7 (342) 230-81-71
info@ruslespsk.ru
Официальный сайт предприятия: ruslespsk.ru
 
https://ruslespsk.ru/
