Trust Wood Group
Trust Wood Group заготавливает древесину, производит клееный брус и домокомплекты, осуществляет строительство домов из клееного бруса. Специалисты компании проектируют дома, занимаются прокладкой коммуникаций, ландшафтным дизайном и дизайном интерьеров. На производстве работает более 30 человек.  
Производство:
Россия, Костромская обл., г. Галич, ул. Солнечная, д. 35
Центрального офис:
Россия, г. Москва, ул. Фадеева, д. 6, стр. 1
Дополнительный офис:
141014, Россия, Московская обл., г. Мытищи, 3-я Крестьянская ул., стр. 23, Бизнес-центр «Айсберг», 7 этаж
Юридический адрес:
141006, Россия, Московская обл., г. Мытищи, Олимпийский пр., д. 13, стр. 1, офис 6
+7-495-766-08-77, +7-495-532-14-56
info@trustwood.ru, bg@trustwood.ru
Официальный сайт: trustwood.ru
 
https://trustwood.ru/
