Карельский профиль
Компания «Карельский профиль» изготавливает и строит каркасно-панельные дома. Компания основана в 2007 году. За годы работы «Карельский профиль» построила более 2950 домов. У компании 2 производственных площадки недалеко от Петрозаводска — в поселке Шуя и в поселке Томицы. Производственная мощность компании — до 3 тыс. м2 домокомплектов в месяц. Кроме каркасно-панельных домов компания производит стропильные системы на металлозубчатых пластинах разных видов (односкатные, двускатные, вальмовые, мансардные, промышленные, в том числе с огнебиозащитой). Осенью 2021 г. компания «Карельский профиль» планирует запустить новый завод по производству быстровозводимых зданий. На производственных мощностях «Карельского профиля» также изготавливаются мобильные мини-дома и сауны «Гоахте».  
Офис:
Россия, Республика Карелия, г. Петрозаводск, пр. Ленина, д. 21, оф. 444
8-800-55-59-209, +7-911-400-38-40, +7-911-400-38-72, +7-911-400-38-72
info@kprofil.ru, info-karelia@mail.ru
Официальный сайт: kprofil.ru
 
https://kprofil.ru/
