Форпостлес
Компания «Форпостлес» была основана в 2002 году как лесозаготовительное предприятие. Часть заготовленных компанией круглых лесоматериалов перерабатывалась на лесопильном оборудовании позиционного типа, часть реализовывалась в виде пиловочного сырья. В 2020 г. объем заготовки круглых лесоматериалов составил 9000 м3. В январе 2019 г. руководством компании «Форпостлес» было принято решение о строительстве собственного лесопильного участка, позволяющего производить продукцию с большей добавочной стоимостью. 1 июля 2019 г. на предприятии была открыта первая очередь лесопильного завода, позволяющая перерабатывать круглые лесоматериалы и выпускать пиломатериалы. Лесопильное оборудование закуплено у российских производителей из г. Барнаул. Объем инвестиций в организацию лесопильного участка составил 60 млн руб. Высшие сорта пиломатериалов планируется поставлять на экспорт, остальные — реализовывать внутри страны. В сентябре 2019 г. на предприятии было запущено производство топливных брикетов для переработки отходов в готовую продукцию. Производительность линии — 500 кг в час. Брикетирующее оборудование было закуплено в Твери. «Форпостлес» выпускает пиломатериалы естественной влажности. Руководство предприятия планирует установку сушильных камер, позволяющих высушивать пиломатериалов до влажности 12–15%. В 2021 г. для создания участка сушки пиломатериалов ООО «Форпостлес» обратилось в федеральный и региональный фонды развития промышленности. Фонд развития промышленности (ФРП, входит в ВЭБ.РФ) одобрил первый заём в рамках программы «Проекты лесной промышленности» предприятию. Компания получит льготный заём под 1% годовых на модернизацию производства. Реализации проекта предполагает создание 12 рабочих мест. Общий бюджет проекта составит 41,6 млн рублей, из которых 22,4 млн рублей будут предоставлены ФРП, а 9,6 млн рублей — Фондом развития промышленности Хабаровского края. Запуск участка сушки пиломатериалов запланирован на вторую половину 2021 г. Строительство нового лесопильного производства позволяет руководителям ООО «Форпостлес» запланировать увеличение объемов выпускаемой продукции до 15 тыс. м3 пиломатериалов уже в 2022 г. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Форпостлес» (по договору от 2008 г.) составляет 33 тыс. м3 древесины в год.  
682469, Россия, Хабаровский край, г. Николаевск-на-Амуре, ул. Строительная, д. 141
+7 (42135) 2-77-72, +7 (42135) 2-84-46
 

