МК Лес
ООО «МК Лес» производит строганые пиломатериалы в Сыктывкаре. Объём производства — 450 м3 продукции в месяц. В ассортименте продукции предприятия: вагонка, имитация бруса, блок-хаус, планкен, строганые бруски и другое. В 2021 г. ООО «МК Лес» получило финансирование на модернизацию действующего лесопильного производства от Фонда развития промышленности Республики Коми (ФРП, входит в ВЭБ.РФ) на сумму более 15 млн рублей. Общая стоимость проекта — 31,1 млн рублей. Инвестпроект предусматривает увеличение объемов производства строганых пиломатериалов почти в два раза. На средства займа приобретено оборудование для производства пеллет, а также сушильные камеры для пиломатериалов. Выручка ООО «МК Лес» в 2020 году составила 28,29 млн рублей.  
167904, Россия, Республика Коми, городской округ Сыктывкар, пгт. Краснозатонский, ул. Речная, д. 57
+7-922-598-99-29
 

