Новаторский ЛПК
Новаторский ЛПК производит домокомплекты из клееного бруса. Инвестпроекту по модернизации производства домов из клееного профилированного бруса Минпромторгом РФ был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Проект признан реализованным в 2018 году. Производственная мощность по проекту в год:  пиломатериалы — 13,4 тыс. м3; погонажные изделия — 3,5 тыс. м3; комплекты сборных домов — 280 штук; технологическая щепа — 20 тыс. т.   
162390, Россия, Вологодская область, г. Великий Устюг, ул. Виноградова, д. 4
+7 (81738) 2-29-14
sbit@nlpk.ru
Официальный сайт предприятия: nlpk.ru
 
http://nlpk.ru
