Тумнинский прииск
ООО «Тумнинский прииск» осуществляет реализацию проекта создания деревообрабатывающего комплекса с безотходным производством в поселке Новостройка района имени Лазо Хабаровского края. Плановая мощность предприятия в год: 25 тыс. м3 лущеного шпона, 47 тыс. м3 сухих пиломатериалов, 20 тыс. м3 фанеры, 15 тыс. т пеллет и 3 тыс. т древесного угля, 23 тыс. м3 дров. Планируется создание более 300 рабочих мест. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 год расчетная лесосека ООО «Тумнинский прииск» по договору от 2008 г. составляет 7 тыс. м3 древесины.  
Юридический адрес:
682900, Россия, Хабаровский край, район имени Лазо, 80-й км автодороги Хабаровск–Владивосток, офис 1
 

