Wood-Point
Компания Wood-Point производит отделочные материалы для бань и саун преимущественно из осины, а также из красного канадского кедра и африканского абаша. Производство компании расположено в Серпухове (Московская область). Около 95% объемов продукции Wood-Point поставляется на экспорт в Европу (в Эстонию, Венгрию, Чехию, Германию, Бельгию, Литву, Словакию). Часть отходов деревообрабатывающего производства (стружка) реализуется фермерским хозяйствам и конюшням, часть стружки и обрезки досок идут на производство топливных брикетов.  
Производство:
Россия, Московская обл., г. Серпухов
Офис:
119435, Россия, г. Москва, Большой Саввинский пер., д. 10, стр. 2А
+7-925-437-25-56
info@wood-point.com
Официальный сайт: wood-point.com
 
https://wood-point.com/
