Лестех
Лесопильное предприятие «Лестех» расположено под г. Артемовский Свердловской области. «Лестех» осуществляет распиловку древесины и производит пиломатериалы, в том числе строганые, и древесные топливные гранулы (пеллеты). Объем производства — 15 тыс. м3 пиломатериалов в год. В качестве сырья на предприятии используется древесина хвойных пород (ель и сосна). В ассортименте продукции компании: обрезные пиломатериалы, профилированный брус, строганые доски, вагонка, доска пола, блок-хаус, имитация бруса, пеллеты сортов А1 (белые) и А2 (серые).  
Россия, Свердловская обл., г. Артемовский, село Большое Трифоново, ул. Советская, д. 2е
+7 (343) 302-00-85, +7-906-804-85-02
info@les-teh.ru
Официальный сайт компании: www.les-teh.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
https://www.les-teh.ru/
