Ligar Wood
Компания Ligar Wood осуществляет лесозаготовку, занимается распиловкой древесины и производит в Братске строганые пиломатериалы и мебельный щит. Предприятие основано в 2019 г. Ligar Wood выпускает вагонку, доску калиброванную, доску пола, имитацию бруса, палубные доски, планкен, террасные доски и мебельный щит сортов «Экстра», А, В, С и D. Общий объем производства — 24 тыс. м3 продукции в год. В качестве сырья предприятие использует древесину хвойных пород. Предприятие оборудовано станками производства США, Словении, Италии, Тайваня, Китая. В цехе производства погонажной продукции работает 50 человек. Объем продукции в месяц — 1,8–3 тыс. м3. В цехе по производству мебельных щитов работает 60 человек. Объем продукции — 300–500 м3 цельноламельного и сращеного щита из лиственницы, сосны, ели и пихты в месяц. Мебельные щиты изготавливаются в восьми стандартных размерах, возможно изготовление под заказ мебельных щитов нестандартных размеров длиной до 6 м. Согласно данным системы ЛесЕГАИС связанная с ООО «Лигар Вуд» компания ООО «Фирма Адис» имеет по договору от 2008 г. расчетную лесосеку объемом 139 тыс. м3 древесины в год (в Чунском лесничестве). По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Лигар Вуд» в 2021 г. составила 257,2 млн руб. Чистая прибыль – 26,8 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 95 человек.  
Россия, Иркутская обл., г. Братск, жилрайон Осиновка, П 23 28 03 01
8-800-700-18-48
info@ligarwood.com
Официальный сайт компании: ligarwood.com (на 23.06.2022 г. Сайт не работает)
 
https://ligarwood.com/
