Хай Вуд
ООО «Хай Вуд» осуществляет лесозаготовку, распиловку древесины и производит пиломатериалы и декоративную окрашенную щепу для ландшафтного дизайна. Производство ООО «Хай Вуд» расположено в г. Зима Иркутской области. Предприятие производит пиломатериалы из древесины осины, сосны, ели, лиственницы. В 2018 г. ООО «Хай Вуд» построила новый лесопильный цех. Производительность цеха — 25 тыс. м3 пиломатериалов в год. Площадь производственной площадки — 48 тыс. м2.  
Офис:
664047, Россия, г. Иркутск, ул. Партизанская, д. 49, оф. 63
+7 (3952) 483-100
highwood.sales@yandex.ru
Производство:
Иркутская обл., г. Зима
Официальный сайт компании: www.high-wood.com
 
 
http://www.high-wood.com/
