ПЛХО «Импульс»
ПЛХО «Импульс» — крупнейший арендатор лесов в Курганской области. Расчетная лесосека компании, по данным системы ЛесЕГАИС, составляет 101 тыс. м3 древесины в год. ПЛХО «Импульс» было основано в 1991 г. путем выделения предприятия из Бариновского леспромхоза. На предприятии работает более 300 человек. Кроме лесозаготовки, компания осуществляет распиловку древесины и производство пиломатериалов, в том числе строганых. На предприятии установлены лесопильная линия MS Maschinenbau, сушильные камеры Incoplan, автоматическая линия сращивания и оптимизации. В августе 2020 г. ПЛХО «Импульс» ввело в эксплуатацию линию по производству тарной доски и переработке мелкотоварной древесины и древесных отходов на технологическую щепу. Мощность линии — 1 тыс. м3 пиломатериалов в месяц. Стоимость инвестпроекта — 29,5 млн рублей, дополнительно создано 15 рабочих мест. Готовую продукцию будут отправлять в Тобольск. Выручка ООО «ПЛХО «Импульс» в 2020 г. составила 185,23 млн рублей, чистая прибыль — 26,4 млн рублей.  
Россия, Курганская обл., Шатровский р-н, с. Барино, ул. Комсомольская, д. 49
+7 (35257) 9-67-81, +7 (35257) 9-66-95
plho-impuls@mail.ru
Официальный сайт: www.po-impuls.ru
 
https://www.po-impuls.ru/
