Древстрой
Компания «Древстрой» производит в Нижегородской области древесные материалы для строительства с 2002 года. «Древстрой» — одна из ведущих компаний региона в нише домостроения из оцилиндрованного бревна. В ассортименте продукции компании: импрегнированные обрезные, строганые, террасные, палубные доски, обрезной и строганый брус. В 2021 году компания «Древстрой» запустила линию производства сухих импрегнированных пиломатериалов. Мощность производства — 500–800 м3 импрегнированных пиломатериалов в месяц. На предприятии установлены итальянские сушильные камеры. Производство расположено в пос. Пыра, вблизи трассы М7 «Волга».  
Россия, Нижегородская область, п. Пыра, ул. 1 Мая, д. 1
+7-902-305-11-23, +7-930-800-51-01
drev.stroj@yandex.ru
Официальный сайт: www.impre-drev.ru
 
https://www.impre-drev.ru/
