Октябрьский ЛЗК
Октябрьский лесозаготовительный комбинат осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины. Предприятие реализует пиломатериалы, щепы и круглые лесоматериалы. Лесопильное производство комбината расположено в пос. Октябрьский Чунского района Иркутской области. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Октябрьский ЛЗК» составляет 132,6 тыс. м3 древесины, расчетная лесосека связанной организации — ООО «Лесная Инвестиционная Компания» — 179,6 тыс. м3. Объем лесозаготовки Октябрьского ЛЗК составляет около 200 тыс. м3 древесины в год, половина этого объема перерабатывается на комбинате. На комбинате работают около 400 человек. В сентябре 2021 г. пресс-служба Корпорации развития Иркутской области сообщила, что Октябрьский лесо­заготовительный комбинат построит новый лесопильный завод, пеллетный завод, установит дополнительные сушильные камеры, электрическую подстанцию и подъездные пути. Объем инвестиций в модернизацию производства составит более 1 млрд рублей. Запустить новые лесопильные мощности планируется в январе 2022 г., пеллетное производство мощностью — в 2023 г. В начале декабря 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП, Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем по федерально-региональной программе «Проекты лесной промышленности» ООО «Октябрьский ЛЗК» для увеличения объема производства сухих пиломатериалов. Мощности модернизированного производства позволят перерабатывать дополнительно до 48 тыс. м3 древесины в год. Общий бюджет проекта — 136,2 млн рублей, из которых 70 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа, а 30 млн рублей — в виде займа от Фонда развития промышленности Иркутской области.  
665541, Иркутская область, Чунский район, пос. Октябрьский-1, ул. Горького, д. 90
+7 (39567) 9-87-60, +7 (39567) 9-87-84
wood.kontinent@yandex.ru
 

