ИКЕА Индастри Вятка
Предприятие «ИКЕА Индастри Вятка» расположено в посёлке Красная Поляна Кировской области. Основная продукция — столы из массива сосны, полки, журнальные столы, кровати, стеллажи. Предприятие было преобразовано из ООО «Домостроитель». Домостроительный комбинат в Красной Поляне был основан в 1948 г, выпускал модульные дома для полярников. В 1990-х гг. предприятие начало выпускать мебели из массива и мебельные щиты. Предприятие начало сотрудничество с IKEA в 1994 году, первой продукцией для шведского концерна стали деревянные поддоны. Контрольный пакет акций предприятия у IKEA был с 2000 года, все акции ООО «Домостроитель» были выкуплены в 2009 г., а в 2014 г. предприятие было переименовано в «ИКЕА Индастри Вятка». После приобретения предприятия шведским концерном было решено отказаться распиловки древесины на устаревшем рамном лесопильном оборудовании, и предприятие начало закупать пиломатериалы только из сосны, отказавшись от березового сырья. За год «ИКЕА Индастри Вятка» потребляет около 50 тыс. м3 древесины, а выпускает около 25 тыс. м3 готовых изделий. Всего в ассортименте фабрики 88 артикулов из 12 разных коллекций. Среднесписочная численность работников — 760 человек. Из отходов деревообрабатывающего производства предприятие производит топливные брикеты. 15 июня 2022 г. IKEA сообщила, что продаст свои четыре завода в Ленинградской, Кировской и Новгородской областях. «ИКЕА Индастри» владеет в 11 странах более чем 40 производственными площадками. В России производственная группа IKEA представлена подразделениями «ИКЕА Индастри Тихвин» (от лесозаготовки до производства мебели из массива), «ИКЕА Индастри Новгород» (производство ЛДСП и корпусной мебели) и «ИКЕА Индастри Вятка».  В июле 2019 г. IKEA ввела в эксплуатацию третью очередь дистрибьюторского центра в Есипово (где ранее работала фабрика по производству корпусной мебели «ИКЕА Есипово») складским объемом 160 тыс. м3. Общий объем инвестиций в строительство превысил 11 млрд рублей. Грузооборот третьей очереди — 7,5 тыс. т товаров в сутки. Высота склада — 47 м. Автоматические модули вмещают около 210 тыс. паллет одновременно. Дистрибьюторский центр «Икеа» в Есипово полностью обеспечивает потребности всех магазинов компании в России, а также работу интернет-магазина IKEA. Выручка ООО «ИКЕА Индастри Вятка» в 2020 г. составила 1,65 млрд рублей (в 2019-м — 1,77 млрд рублей), убыток — 56,08 млн рублей (в 2019-м чистая прибыль составила 84,99 млн рублей). 3 марта 2022 г. IKEA сообщила, что приостанавливает импорт и экспорт из России и Белоруссии, продажи в магазинах «ИКЕА» в России, а также производственные процессы в России.  
612950, Россия, Кировская область, Вятскополянский район, пгт. Красная Поляна, ул. Дружбы, д. 1
+7 (83334) 5-30-01, +7 (83334) 5-32-34
Официальный сайт: www.ikea.com
 
http://www.ikea.com/
