Мозырский лесозавод
Мозырский лесозавод — реализующийся инвестпроект компании Kaamos Group (Эстония) в Гомельской области Республики Беларусь, резидент СЭЗ «Гомель-Ратон». Планируемая сумма инвестиций в проект — 25 млн евро, из которых 15 млн евро предоставил в виде кредита на 7 лет Европейский банк реконструкции и развития (ЕБРР). Сроки реализации проекта — 2019–2025 гг. Мозырский лесозавод должен начать производство пиломатериалов во второй половине 2022 года. Планируемая производственная мощность предприятия — 250 тыс. м3 пиломатериалов хвойных пород в год при объеме перерабатываемых круглых лесоматериалов — 750 тыс. м3 в год. На предприятии будет создано около 100 рабочих мест. Основное оборудование предприятия — лесопильная линия HewSaw, которую восстановила и устанавливает компания «Вуд-Энджин». Для обеспечения бесперебойной работы высоко­производительного лесопильного оборудования на предприятии установлена линия сортировки бревен Hekotek, позволяющая распределять бревна по 46 карманам. Сушка пиломатериалов будет осуществляться в 4 сушильных камерах Muehlboeck-Vanicek. Компании Kaamos Group в Беларуси принадлежит еще одно дерево­обрабатывающее предприятие — «Витебская лесопилка» производственной мощностью 200 тыс. м3 пиломатериалов в год. В начале декабря 2021 г. на выставке Woodex в Москве компания «Финскан Рус», представляющая интересы MiCROTEC в России и СНГ, подписала контракт c Kaamos Group на поставку нового сканера пиломатериалов FinScan, который будет установлен на Мозырском лесозаводе. Решение о покупке сканера было принято на основании анализа успешной работы сканера FinScan на лесопильном предприятии «Витебская лесопилка» (г. Витебск), которое также входит в структуру Kaamos Group.  
Юридический адрес:
Республика Беларусь, Гомельская область, Мозырский р-н, Михалковский с/с, д. 14А-1
kaamos.ee
 
https://kaamos.ee/
