Харовский Лес
ООО «Харовский Лес» зарегистрировано в 2009 году. Основными видами деятельности являются распиловка и строгание древесины, лесозаготовка. «Харовский лес» выпускает сухие хвойные и лиственные обрезные и строганые пиломатериалы, заготовки для поддонов, погонажные изделия, оцилиндрованные бревна, реализует фанерный кряж, лиственные и хвойные балансы. В январе 2012 года проект «Переработка тонкомерной древесины и оптимизация производства строганого погонажа» на ООО «Харовский Лес» был включён в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Объём инвестиций по проекту — 317 млн руб. Проект признан реализованным в 2018 году. Расчетная лесосека — 107 тыс. м3. Производственная мощность по проекту:  оцилиндрованные бревна — 2 тыс. м3; пиломатериалы — 24,7 тыс. м3; погонажные изделия — 6 тыс. м3; древесные брикеты — 10 тыс. т; древесный уголь — 3 тыс. т.  Выручка ООО «Харовский Лес» в 2020 г. составила 127,41 млн рублей (в 2019-м — 143,63 млн руб.), чистая прибыль — 5,19 млн рублей (в 2019-м — 9,54 млн руб.). В сентябре 2021 г. ООО «Харовский Лес» запустило в эксплуатацию новую линию переработки тонкомерной древесины в рамках реализации инвестпроекта стоимостью 150 млн рублей. Планируемый срок полной реализации проекта по организации дополнительных мощностей по переработке тонкомерной, крупномерной и несортовой древесины — конец 2021 года. На новой лесопильной линии установлено оборудование Krafter, Walter, линия сортировки пиломатериалов.  
162250, Россия, Вологодская область, г. Харовск, пер. Производственный, д. 3
+7-921-722-29-83, +7-921-231-60-48
info@kharowood.ru
Официальный сайт предприятия: kharowood.ru
 
http://kharowood.ru
