Белозерский леспромхоз
АО «Белозерский леспромхоз» — крупнейшее предприятие в составе холдинга «Череповецлес» с ежегодным объемом лесозаготовки до 540 тыс. м3. АО «Белозерский леспромхоз» осуществляет лесозаготовки и распиловку древесины. Предприятие проводит сплошные рубки, рубки с сохранением подроста, длительно-постепенные рубки, выборочные рубки и рубки ухода. В 2002 году на базе «Белозерского ЛПХ» в поселке Нижняя Мондома был запущен лесопильный завод проектной мощностью до 100 тыс. м3 обрезных пило­материалов хвойных пород в год (75% составляет ель, 25% — сосна). Основное оборудование завода — лесопильная линия SAB. В 2014 г. АО «Белозерский леспромхоз» запустил производство топливных брикетов мощностью 10 тыс. т в год на базе прессов C.F. Nielsen. В конце 2019 года на предприятии был запущен в эксплуатацию пеллетный цех на базе оборудования Amandus Kahl мощностью 30 тыс. т в год. Технологическая щепа с предприятия поставляется на Череповецкий ФМК, Шекснинский комбинат древесных плит, Сегежский ЦБК, Кондопожский ЦБК, предприятия Швеции. Предприятие поставляет продукцию на экспорт в Европу, Китай и страны Северной Африки. Белозерский леспромхоз был основан в 1929 г. До 1948 года леспромхоз был предприятием сезонного действия — заготовку и вывозку древесины осуществляли в зимний период, привлекая к работе сотрудников колхозов. В 1937 г. леспромхоз вошел в состав треста «Череповецлес». Выручка АО «Белозерский ЛПХ» в 2020 г. составила 2,71 млрд рублей (в 2019-м — 2,34 млрд рублей), чистая прибыль — 115,39 млн рублей (в 2019-м — 45,52 млн рублей). Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека АО «Белозерский ЛПХ» составляет 4,078 млн м3 древесины (по договорам от 2008 г.).  
161201, Россия, Вологодская область, г. Белозерск, ул. Радищева, д. 48, стр. 4
+7 (81756) 2-11-45
Официальный сайт «Череповецлес»: cherles.ru
 
http://cherles.ru/
