ИКЕА Индастри Новгород
«ИКЕА Индастри Новгород» — предприятие, состоящие из двух производств: завода по производству ламинированных древесно-стружечных плит и фабрики корпусной мебели из ДСП. Расположено в 20 км от Великого Новгорода рядом с трассой М10 (Москва–Санкт-Петербург). Завод по производству ЛДСтП был построен компанией Pfleiderer (Польша). Предприятие было приобретено компанией IKEA в 2013 г. Основная продукция завода ДСтП — шлифованная и ламинированная древесно-стружечная плита, в том числе влагостойкая плита и плита стандарта CARB2. Мощность завода ДСтП — до 500 тыс. м3 шлифованной ДСП и до 25 млн м2 в год. Продукция завода реализуется в России и поставляется на экспорт в десятки стран (Индия, Китай, Канада, Чили, страны СНГ и Европы). Мебельная фабрика «ИКЕА Индастри Новгород» является крупнейшей в России по объему производства — ее проектная мощность составляет 7 млн корпусов шкафов и корпусов кухонной мебели, которые продаются в магазинах IKEA по всему миру. Открытие фабрики состоялось в сентябре 2016 г. Инвестиции «ИКЕА Индастри» в мебельную фабрику составили около 4 млрд рублей, что является крупнейшим капиталовложением IKEA в России в строительство промышленного предприятия с нуля. Площадь мебельной фабрики — более 50 тыс. м2. Большая часть оборудования была разработана и изготовлена специально для «ИКЕА Индастри Новгород», в том числе линия кромкооблицовки IMA со скоростью обработки 90 м/мин. На предприятии установлены три линии сверления с оборудованием компании Biesse, форматно-раскроечный центр Schelling FH3, обрабатывающий центр с ЧПУ Weeke Venture 220М от Homag Group, оборудование для формирования коробок и упаковки продукции Biele. ООО «ИКЕА Индастри Новгород» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для мебельной промышленности: выручка — не менее 2 млрд руб., численность работников — не менее 200). «ИКЕА Индастри» владеет в 11 странах более чем 40 производственными площадками. В России производственная группа IKEA представлена подразделениями «ИКЕА Индастри Тихвин» (от лесозаготовки до производства мебели из массива), «ИКЕА Индастри Вятка» (производство мебели из массива) и «ИКЕА Индастри Новгород».  В июле 2019 г. IKEA ввела в эксплуатацию третью очередь дистрибьюторского центра в Есипово (где ранее работала фабрика по производству корпусной мебели «ИКЕА Есипово») складским объемом 160 тыс. м3. Общий объем инвестиций в строительство превысил 11 млрд рублей. Грузооборот третьей очереди — 7,5 тыс. т товаров в сутки. Высота склада — 47 м. Автоматические модули вмещают около 210 тыс. паллет одновременно. Дистрибьюторский центр «Икеа» в Есипово полностью обеспечивает потребности всех магазинов компании в России, а также работу интернет-магазина IKEA. Выручка ООО «ИКЕА Индастри Новгород» в 2020 г. составила 8 млрд рублей (в 2019-м — 7,69 млрд рублей), убыток — 178,28 млн рублей (в 2019-м — 182,6 млн рублей). 3 марта 2022 г. IKEA сообщила, что приостанавливает импорт и экспорт из России и Белоруссии, продажи в магазинах «ИКЕА» в России, а также производственные процессы в России. 15 июня 2022 г. IKEA сообщила, что продаст свои четыре завода в Ленинградской, Кировской и Новгородской областях.  
Россия, Новгородская область, Новгородский район, дер. Подберезье
+7 (8162) 94-37-00, +7 (8162) 94-37-51, +7 (8162) 94-38-73
Официальный сайт: www.ikea.com
 
http://www.ikea.com/
