Витебская лесопилка
Предприятие «Витебская лесопилка», основанное в 2003 г. на окраине Витебска, — один из крупнейших производителей и экспортеров обрезных пиломатериалов из хвойных пород древесины в Белоруссии. Входит в состав группы компаний Kaamos. Производственная мощность «Витебской лесопилки» — 200 тыс. м3 пиломатериалов в год, более 380 тыс. м3 щепы и более 190 тыс. м3 опилок. Ассортимент продукции: пиломатериалы более чем 150 различных сечений, древесная щепа и опилки. Более 90% продукции поставляется на экспорт в Прибалтику, Западную Европу, Китай, Южную Корею, Японию. Площадь предприятия — 30 га. Сырье (круглые лесоматериалы хвойных пород c вершинными диаметрами от 10 до 25 см) закупаются в Беларуси и странах-участницах Таможенного союза. На «Витебской лесопилке» установлены 2 лесопильных линии HewSaw, сканеры бревен Limab, сканеры пиломатериалов FinSсan, сушильные камеры Mühlböck-Vanicek, используются погрузчики Volvo, перегружатели бревен Sennebogen, вилочный погрузчик Linde, телеско­пический погрузчик New Holland. В 2018 г. на предприятии произошел пожар в лесопильном цехе. В августе 2021 г. было объявлено, что «Объединенная Вагонная Компания» (НПК «ОВК») поставит для «Витебской лесопилки» партию железно­дорожных платформ повышенной грузо­подъемности и увеличенного погрузочного объема (72,5 т и 158 м3 соответственно) для перевозки лесо­материалов. Отгрузка запланирована до конца первого квартала 2022 г. Группа Kaamos также строит Мозырский лесозавод в Гомельской области мощностью 250 тыс. м3 пиломатериалов в год, его запуск планируется в 2022 году.  
210034, Республика Беларусь, г. Витебск, ул. Базовая, д. 14
+375-212 618-777
info@vitebsk-lesopilka.com
Официальный сайт предприятия: vitebsk-lesopilka.com
 
https://vitebsk-lesopilka.com/
