Пиндушский лесозавод
Пиндушский лесозавод (Пиндушский ДОК) расположен в пос. Пиндуши Медвежье­горского района Республики Карелия. Запущен в эксплуатацию в начале 2021 г. Производственная мощность — до 25–50 тыс. м3 обрезных пиломатериалов в год. На предприятии установлены линия сортировки бревен на 32 кармана, лесопильная линия HewSaw, 4 сушильных камеры объемом по 80 м3 производства Италии и Финляндии. Количество персонала — до 60 человек. Пиндушским лесозаводом и Архангельским ДОКом управляет компания «Арматех» (Armasys), дочерняя структура финской компании TK IMPEX Oy.  
Лесопильное производство:
Россия, Республика Карелия, Медвежьегорский район, п. Пиндуши, ул. Кирова, д. 25
Офис компании «Арматех» (Armasys) в России:
198095, Санкт-Петербург, ул. Маршала Говорова, д. 35А, БЦ «Желтый угол»
+7 (812) 775-93-29
info@armasys.ru
www.armasys.ru
 
http://www.armasys.ru/
