ЛесГрад
ООО «ЛесГрад» реализует инвестиционный проект по организации производства деревянных инструментов, корпусов и рукояток, пиломатериалов и другой продукции из древесного сырья в г. Димитровград Ульяновской области. Объем инвестиций в проект — более 150 млн. руб. Планируется создание 20 рабочих мест со среднемесячным уровнем зарплаты более 43 тыс. рублей. Реализация проекта запланирована до июля 2023 года. 27 августа 2021 г. инвестпроект ООО «ЛесГрад» получил статус особо значимого в регионе.  
Юридический адрес:
433513, Ульяновская область, г. Димитровград, ул. Масленникова, д. 80, этаж 2, офис 5
 

