Эггер Древпродукт Шуя
«Эггер Древпродукт Шуя» — первое предприятие австрийской компании Egger в России. Предприятие начало работу в 2006 г. Объем производства: 283 тыс. м3 ДСП, 40 тыс. м3 тонких ДСП, 15 млн м2 ЛДСП в год. На предприятии работает около 370 человек. ООО «Эггер Древпродукт Шуя» внесено в Перечень системообразующих предприятий Ивановской области. Компания Egger владеет 20 производственными площадками в разных странах мира. В России компания «ЭГГЕР» представлена двумя заводами: в г. Шуя Ивановской области и в г. Гагарин Смоленской области (ООО «Эггер Древпродукт Гагарин»). Общая численность сотрудников на предприятиях Egger в России составляет около 1200 человек. В 2021 г. ООО «Эггер Древпродукт Шуя» получило выручку в размере 6,74 млрд рублей, чистая прибыль составила 852,52 млн рублей. В ноябре 2021 г. было заявлено, что Egger инвестирует 300 млн евро в модернизацию предприятия в Шуе. Будет создано 100 рабочих мест. Мощность завода по производству будет увеличена.  
Россия, Ивановская область, г. Шуя, Южное шоссе, д. 1
Официальный сайт: www.egger.com
 
https://www.egger.com/
