Союзбалткомплект
«Союзбалткомплект» производит мебельные комплектующие (столешницы, мебельные щиты, мебельные фасады, мебельные профили, огнестойкие стеновые панели, панели на основе MDF, фальшполы) в пос. Сапёрный (Санкт-Петербург). ООО «Союзбалткомплект» — производственное подразделение Промышленной группы «Союз», в которую также входят «Лесплитинвест» (Ленинградская обл., г. Приозерск), КМДК «Союз-центр» (бывший «Плитcпичпром», Калужская обл., г. Балабаново) и сеть региональных торговых домов. Выручка ООО «Союзбалткомплект» в 2020 г. составила 2,3 млрд рублей (в 2019 г. — 2,4 млрд рублей), прибыль — 26,7 млн рублей (в 2019 г. — 7 млн рублей).  
Россия, Санкт-Петербург, Колпинский район, п. Сапёрный (территория комбината Балтика)
+7 (812) 244-46-07, +7 (812) 244-46-10
office@pgsouz.ru
Официальный сайт: pgsouz.ru
 
https://pgsouz.ru/
