Вологодский лес
ООО «Вологодский лес» осуществляет лесозаготовку и лесопереработку. Лесозаготовка осуществляется на территории Вологодской и Архангельской областей. Лесоперерабатывающие мощности компании расположены в Верхне­важском районе Вологодской области, в Вологде. Объем заготовки ООО «Вологодский лес» составляет 350 тыс. м3 древесины в год. В Верхневажском районе был создан комплекс по выпуску пило­материалов, погонажных изделий, топливных брикетов RUF, мебельного щита. В Вологде созданы мощности по сортировке круглых лесоматериалов, лесопилению, производству древесных брикетов, выпуску погонажных изделий, древесного угля и технологической щепы. В Вельске (Архангельская область) в 2017 году создан филиал для приемки и отправки древесины железно­дорожным транспортом. В порту Тотьма (Вологодская область) налажена приемка круглого леса, отправка водным транспортом, а также производство пило­материалов. На базе в г. Сокол осуществляется приемка, сортировка и отправка круглого леса железно­дорожным транспортом. В 2019 г. компания запустила в Вологде производство фанеры под названием «Вологодская фанера». В 2020 году ООО «Вологодский лес» успешно завершило реализацию приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов по организации лесо­пере­рабатывающего производства. В проект было инвестировано около 1,8 млрд рублей, создано 253 рабочих места. Производственная мощность по проекту:  фанера — 36 тыс. м3; пиломатериалы — 19 тыс. м3; погонажные изделия — 7 тыс. м3; мебельный щит — 2 тыс. м3; уголь древесный — 5 тыс. т.  В феврале 2020 года на предприятии было установлено оборудование для производства топливных брикетов мощностью 4 тонны в час. Осенью 2021 г. компания запустила в эксплуатацию вторую линию RUF по производству биотоплива, в результате мощность по производству топливных брикетов достигла 80 тонн в день. Объем инвестиций в брикетирующую линию составил 40 млн рублей, создано 20 рабочих мест. Компания располагает терминалами в Вологде общей площадью более 30 га с двумя сортировочными линиями пропускной способностью до 4 тыс. м3 круглых лесоматериалов в сутки, тремя железно­дорожными тупиками с возможностью погрузки до 60 вагонов в сутки. Выручка ООО «Вологодский лес» в 2020 г. составила 2,1 млрд рублей, чистая прибыль — 1,9 млн рублей. На ноябрь 2021 г. производственные мощности ООО «Вологодский лес» составляют:  фанера — 36 тыс. м3 в год; пиломатериалы — 35 тыс. м3 в год; погонажные изделия — 500 тыс. пог. м в год, древесный уголь — 1,2 тыс. т в год, древесные топливные брикеты — 30 тыс. т в год.  С целью обеспечения предприятия собственным качественным посадочным материалом (сеянцами ели) создан лесопитомник. На предприятии работает 440 человек. Инвестпроект ООО «Вологодский лес» по модернизации фанерного производства и созданию новых лесо­перерабаты­вающих мощностей получил статус приоритетного в Вологодской области. Инвестиции в проект составят 3,5 млрд рублей. Планируется увеличить мощности по производству фанеры до 120 тыс. м3 в год (60 тыс. м3 квадратной и 60 тыс. м3 больше­форматной), запустить производство OSB мощностью 120 тыс. м3 в год, клееных деревянных конструкций (45 тыс. м3 в год) и пеллет (50 тыс. т в год). По данным WhatWood, в 2020 г. ООО «Вологодский лес» произвело 10 тыс. м3 фанеры. В феврале 2022 г. пресс-служба правительства Вологодской области сообщила, что ООО «Вологодский лес» планирует реализацию нового инвестиционного проекта по созданию производственных мощностей для выпуска фанеры, клееных деревянных конструкций, MDF-плит, топливных брикетов и пеллет. Проект предполагает создание 300 новых рабочих мест. Для проведения работ по лесовосстановлению предприятием создан тепличный комплекс по выращиванию саженцев с закрытой корневой системой. Возможности комплекса обеспечивают возможности по выращиванию до 500 тыс. саженцев в год.  
160026, Россия, г. Вологда, ул. Преображенского, д. 40
+7 (8172) 53-93-46, +7 (8172) 53-93-47
vologdawood2009@yandex.ru
Официальный сайт: www.вологда-лес.рф
«Вологодская фанера»
Россия, г. Вологда, ул. Преображенского, д. 55Б
+7 (8172) 70-12-00
faneravologda@mail.ru
Официальный сайт: fanera35.ru (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://www.вологда-лес.рф
