Union
Компания Union производит двери и мебель. Основана в 1990 году. Производство площадью около 40 тыс. м2 расположено около г. Одинцово Московской области. В ассортименте продукции предприятия: внутренние, межкомнатные двери (в том числе из массива древесины), входные, противопожарные и технические двери, стеновые панели, раздвижные двери и перегородки, гардеробные, витрины, стеллажи, кодомы, тумбы, столы, диваны и другая продукция для квартир, офисов и гостиниц.  
Производство и склад:
Московская обл., г. Одинцово, д. Малые Вяземы, Петровский проезд, вл. 5, стр. 1
+7 (495) 926-34-69
info@union.ru, contract@union.ru
Официальный сайт: www.union.ru
 
https://www.union.ru/
