Московский экспериментальный завод древесно-стружечных плит и деталей
Московский экспериментальный завод древесно-стружечных плит и деталей был основан в 1953 г. К 1990 г. производственная мощность предприятия составляла 110 тыс. м3 ДСП в год. В середине 1990-х годов завод ввел в эксплуатацию еще две линии по производству ДСП — в Подрезково и на Сходне (г. Химки Московской области), производственная мощность выросла до 250 тыс. м3 в год. В 1998 году на предприятии работало 1330 человек, в 2000-м — около 2 тыс. человек. В 2001 году предприятие вошло в ТД «Плитпром». В 2008 г производство на заводе было остановлено, а в 2011 г. предприятие было преобразовано в Сходненскую фабрику погонажных изделий, на предприятии начался выпуск профилированных погонажных изделий (профильных деталей из MDF). ЗАО «Сходненская фабрика погонажных изделий» (ЗАО «СФПИ») было признано банкротом и ликвидировано в 2015 г.  
Местоположение:
Москва, микрорайон Новоподрезково, Комсомольская ул., д. 16
Московская область, г. Химки, микрорайон Подрезково
Московская область, г. Химки, микрорайон Сходня
 

