Содружество
Завод столярных строительных конструкций «Содружество» расположен в п. Ольгино в Приморским районе Санкт-Петербурга. Предприятие более 25 лет производит деревянные и дерево-алюминиевые окна и балконные двери, а также деревянные двери и лестницы. ЗСК «Содружество» является частым подрядчиком при реставрации исторических зданий, культовых сооружений, объектов культурного наследия, находящихся под охраной государства. Для производства деревянных окон и дверей на предприятии используют клеенные трехслойные бруски собственного производства. Сушка пиломатериалов осуществляется в сушильных камерах Mühlböck-Vanicek (Австрия). На предприятии установлено деревообрабатывающее оборудование фирм GreCon Dimter (Германия), Weinig (Германия), SCM (Италия) и других. Для изготовления клееной древесины используется клей Kleiberit.  
Россия, Санкт-Петербург, ул. 3-ая Конная Лахта, д. 99А
+7-812-380-86-36, +7-812-927-95-27
info@oknolux.ru
Официальный сайт: oknolux.ru
 
http://oknolux.ru/
