Derussa
Фабрика Derussa была построена в Вологодской области в 2008 г. Производственная мощность — 18 тыс. м3 готовой продукции в год. Объем переработки древесины — 50 тыс. м3 в год. Фабрика «Дерусса» производит мебельный щит из массива сосны (производственная мощность — до 1,5 тыс. м3 в месяц), мебель и мебельные заготовки из массива сосны, декоративные стеновые панели из массива сосны под торговой маркой DecoEco, обрезные и строганые пиломатериалы, строительные стеновые панели XRP. XRP-панели (Xross Rod Panel) — трехслойный перекрестно-переклеенный деревянный щит с наличием в слоях прорезей. XRP-панели для обустройства несущих внутренних и наружных стен домов. Фабрика Derussa также осуществляет строительство домов, бань и беседок из оцилиндрованного бревна. Из древесных отходов на предприятии производятся пеллеты. Производственная мощность пеллетного производства — 10 тыс. т древесных гранул в год. На фабрике установлено деревообрабатывающее оборудование фирм Weinig, A Costa Richi, Mouldex, GreCon, аспирационное оборудование Dantherm, сушильные камеры Katres. В 2018 г. фабрика «Дерусса» произвела 8376 тонн пеллет. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Фабрика Дерусса» в 2021 г. составила 172,6 млн руб., при убытке в 8,4 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников - 140 человек.  
Россия, Вологодская область, Кадуйский район, п. Хохлово, ул. Строителей, д. 23
+7 (81742) 42-401
info@derussa.ru
Официальный сайт: derussa.ru
 
https://derussa.ru/
