Velux
Компания Velux была основана в Дании в 1941 году. Основатель компании — Виллум Канн Расмуссен, изобретатель запатентованной конструкции мансардных окон. Velux владеет заводами в 11 странах мира, торговые представительства — в 40 странах. Компания специализируется на производстве мансардных окон различных моделей. В 2009 году Velux открыла завод по производству мансардных окон в Ростове Великом, Ярославской области. Для развития производства в России была создана компания ЗАО «МД-Рус». Предприятие производило мансардные окна из массива сосны и деревянно-алюминиевые окна. Завод имел сертификаты ISO 9001, ISO 14001 и OHSAS 18001, а также FSC. В декабре 2015 г. Компания Velux остановила производство на российском предприятии и законсервировала завод. Сообщалось, что такое решение было принято в связи с оптимизацией производственных и логистических схем в условиях текущей экономической ситуации. Производство мансардных окон «Велюкс» было перенесено на другие европейские заводы Группы Velux. При восстановлении благоприятной экономической ситуации планировалось возобновить работу завода в Ростове Великом. По состоянию на 2020 г. на производственной площадке завода находится производство табачных изделий ООО «Гулбахар Рус».  
Бывшее местоположение производства в России:
Россия, Ярославская область, г. Ростов Великий, Савинское шоссе, д. 32А
8-800-200-75-20
velux-ru@velux.com
Официальный сайт: www.velux.com
 
https://www.velux.com/
