Мария
Мебельная фабрика «Мария» — один из крупнейших производителей мебели в России. Фабрика специализируется на производстве кухонной мебели, шкафов (шкафов-купе, распашных, гардеробных) и мебели для ванной комнаты. Общая площадь производства фабрики «Мария» — более 90 тыс. м2. C 1999 года фабрика произвела более 500 тыс. комплектов кухонной мебели. Ежедневный объем производства кухонной мебели — около 130 комплектов. Технический парк фабрики насчитывает более 270 станков производства Италии, Германии, Швейцарии, Японии. Каркасы для кухонной мебели «Мария» изготавливаются из ЛДСП производства Egger и Kronospan. Фабрика «Мария» первой в России освоила технологию лазерной обработки мебельных кромок. Компания использует кромки производства компании Rehau. Мебельные фасады из массива древесины, а также все деревянные элементы и столовые группы на фабрику привозят из Италии, а на фабрике в Саратове они шлифуются, грунтуются и декорируются (краской, лаком, патиной). На фабрике «Мария» есть собственная группа художников, которые вручную вручную расписывают кухонную мебель. Их фабрика обучает самостоятельно по полгода. «Мария» производит столешницы из облицованных пластиком ДСП и из искусственного камня. У фабрики имеется собственный автопарк из 40 единиц техники, 17 складов готовых изделий в разных регионах страны, фирменные салоны в 165 городах России и СНГ. Кухонная мебель «Мария» отправляются покупателям собранном виде.  
Производство и центральный офис:
410076, Россия, г. Саратов, ул. Орджоникидзе, д. 24
8-800-100-31-31
info@marya.ru
Офис в Москве:
115280, г. Москва, ул. Ленинская Слобода, д. 19, БЦ «Омега Плаза», 4 этаж, офис 4066
Официальный сайт: saratov.marya.ru
 
https://saratov.marya.ru/
