Евразлес
ООО «Евразлес» планирует инвестировать 13 млрд рублей в организацию глубокой переработки древесины на Сахалине. Генеральный директор компании «Евразлес» Ксения Ненашева с главой правительства Сахалинской области Алексеем Беликом подписали соглашение о сотрудничестве в реализации инвестиционного проекта. Начать реализацию проекта предполагалось до конца 2021 г. В рамках проекта планируется организация лесозаготовок в объеме 1,4 млн м3 древесины в год, производства до 400 тыс. м3 обрезных пиломатериалов. Также планируется создать производства CLT-панелей, плит OSB. Отходы лесопильного производства должны быть использованы в производстве целлюлозы, ДСП, древесно-полимерных композитов, древесного угля и пеллет. В результате реализации проекта планируется создание 239 рабочих мест. В феврале 2022 г. инвестиционный проект ООО «Евразлес» по организации лесо­перерабатывающего комплекса в Южно-Сахалинске получил статус приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов.  
Юридический адрес:
693000, Сахалинская область, г. Южно-Сахалинск, тер. ТОР Южная
ksyu990@yandex.ru
 

