VEEK
Лесоперерабатывающие предприятия компании VEEK находятся на Северо-Западе России: в Ленинградской и Новгородской областях. Компания основана в 2003 году. Предприятия осуществляют распиловку древесины, производство обрезных и строганых пиломатериалов, производство домокомплектов, строительство деревянных домов из профилированного бруса, фахверковых домов и домов по каркасной технологии, а также малых архитектурных форм. Продукция компании (пиломатериалы и пеллеты) поставляются на экспорт в страны Евросоюза (Германию, Нидерланды, Италию, Францию, Испанию и др.). В производстве компания VEEK использует 7 сушильных камер для пиломатериалов производительностью 2 тыс. м3 в месяц, лесопильное и деревообрабатывающее оборудование европейских фирм, в том числе Auertech, Hundegger. Из древесных отходов компания производит пеллеты на грануляторе CPM Europe.  
Производство:
Россия, Ленинградская область, г. Лодейное Поле, ул. Железнодорожная, д. 10, корп. 11
Юридический адрес:
198035, Россия, Санкт-Петербург, ул. Межевой канал, д. 4, литер А, пом. 5-Н, оф. 236
Офис продаж «Север»:
Санкт-Петербург, Выборгское ш., д. 212, площадка «Коттеджи в Озерках»
+7 (812) 303-86-81, +7 (812) 251-64-56, +7-921-188-07-65
1880765@veek.ru
Официальный сайт: new.veek.ru
 
http://new.veek.ru/
