Устьелес
Фанерный завод «Устьелес» находится в городе Сокол (Вологодская обл.) и производит 2000 м3 березовой фанеры ФК в месяц. Реализация приоритетного инвестиционного проекта «Строительство комбината по производству фанеры в городе Сокол» началась в 2014 г. В 2016 г. первая очередь завода по производству фанеры вышла на полную мощность. В результате конфликта интересов собственников в 2018 г. производство останавливалось, но к концу года стало выходить на полную мощность. Ход реализации проекта в 2018 г. вызывал критику администрации области. В январе 2019 г. ООО «Устьелес» начало производство древесного угля. Производственная мощность по проекту в год:  Фанера — 49 тыс. м3 Пиломатериалы — 20,2 тыс. м3 Щепа технологическая — 45 тыс. м3 Древесный уголь — 6 тыс. т Пеллеты — 7 тыс. т   
Производство:
Россия, Вологодская обл., г. Сокол, ул. Ленинградская, д. 23
Юридический адрес:
160014, Россия, г. Вологда, ул. Гоголя, д. 88, офис 61
+7-926-359-10-79
ag.usteles@bk.ru
Официальный сайт предприятия: fanerazavod.ru
 
http://fanerazavod.ru/
