ТД «Ресурс»
Компания ООО «Торговый дом «Ресурс» основана в 2010 году. Компания осуществляет распиловку древесину и производит пиломатериалы. Производство расположено в 25 км от Санкт-Петербурга. В ассортименте продукции предприятия: пиломатериалы естественной влажности (доски и брус), строганые пиломатериалы (вагонка, террасная, шпунтованные доски, имитация бруса, блок-хаус, сухие строганые бруски, брус профилированный и другое). На предприятии установлено итальянское деревообрабатывающее оборудование, имеется собственный автопарк для доставки продукции заказчикам.  
Производство:
Ленинградская область, Всеволожский район, пос. Лесколово
Офис:
197349, Санкт-Петербург, ул. Уточкина, д. 3, корп. 3, офис 3.8А
+7 (812) 984-01-25, +7 (812) 454-01-25
info@tdresurs.com, v-gornaya@mail.ru
Официальный сайт предприятия: www.tdresurs.com
 
http://www.tdresurs.com/
