Светлица
Компания «Светлица» производит профилированный брус (сухой и естественной влажности), обрезные и строганые пиломатериалы, термомодицифированный брус, деревянные двери и окна (в том числе из термодревесины), домокомплекты и осуществляет строительство деревянным домов и бань. «Светлица» входит в Группу компаний «ТМК», которая с 1998 года производит пластиковые и алюминиевые окна, межкомнатные и входные двери, натяжные потолки, корпусную мебель, напольные покрытия и интерьерные системы. В 2011 году руководство ГК «ТМК» приняло решение об организации собственного домостроительного производства в Твери. Ежемесячно «Светлица» выпускает около 1000 м3 готовой продукции. В качестве сырья на предприятии используется пиленый брус естественной влажности (сосна — 65%, ель — 35%), закупаемый на лесопильных предприятиях Тверской области. На предприятии установлено, в основном, оборудование производства Германии и Австрии — Weinig, REX, Schmidler, сушильные камеры Vanicek, ленточнопильный станок Wood-Mizer, котел Kohlbach, используются дереворежущие инструменты Kanefusa. Проектирование домов осуществляется на программном комплексе SEMA. Транспортные перемещения материалов выполняет погрузчик Combilift C4000.  
Производство и офис:
170100, г. Тверь, ул. Индустриальная, д. 13
+7 (4822) 41-90-97, +7-929-096-01-69, +7 (495) 741-96-94
svetlitca.info@inbox.ru
Дополнительный офис:
Ярославская область, г. Рыбинск, ул. Крестовая, д. 122
+7 (4855) 22-08-02, +7-920-100-80-01
074.tmk@gmail.com
Официальный сайт: svetlitca69.ru
 
https://svetlitca69.ru/
