Экопауэр
Компания «Экопауэр» — один из старейших производителей России. Компания была основана в 2010 году, производство пеллет было введено в эксплуатацию в конце 2013 года. В качестве сырья на предприятии используется неликвидную древесину лиственных пород, поставляемая сторонними лесозаготовительными компаниями. Производственная мощность предприятия — до 2,5 тыс. т пеллет в месяц. На предприятии работает около 70 человек. Основной рынок сбыта — Великобритания и страны Евросоюза (Венгрия, Италия, Латвия, Литва, Словения и другие страны). Весной 2020 года ООО «Экопауэр» вошло в перечень системообразующих предприятий Тверской области.  
172530, Тверская область, Бельский район, г. Белый, ул. Льнозаводская, д. 43
+7-900-015-11-37
tatiana15505@yandex.ru
 

