Артис
Мебельная фабрика «Артис» расположена в Солнечногорском районе Московской области. Фабрика более 20 лет производит корпусную мебель: гостиные, прихожие, спальни, библиотеки, мебель для детских комнат, гардеробные, кухонную мебель, шкафы-купе, мягкую мебель. У компании «Артис» насчитывается более 100 фирменных салонов в России. Площадь производственных площадей — более 10 тыс. м2. Производство оснащено станками, в основном, европейских производителей.  
Московская обл., Солнечногорский район, д. Елино, ул. Летняя, стр. 1
+7 (495) 966-00-28
mail@artis21.ru
Официальный сайт: www.artis21.ru
 
https://www.artis21.ru/
