Сурская Мебель
Фабрика «Сурская Мебель» производит корпусную мебель в г. Пенза. В ассортименте продукции предприятия: кухонная мебель, мебель для спален, мебель для детских комнат, шкафы-купе, мебель для гостиных, для прихожих. Предприятие основано в 2009 году. К 2019 г. объем продукции фабрики достиг 32 тыс. тонн готовой продукции в год. Продукция предприятия реализуется на российском рынки и поставляется на экспорт. Фабрика имеет 4 производственных цеха общей площадью 18 тыс. м2, более 12 тыс. м2 складских помещений. На фабрике работает около 370 человек В 2020 г. объем выручки ООО «МФ Сурская Мебель» составил 1,29 млрд рублей, чистая прибыль — 6,89 млн рублей.  
440015, Россия, г. Пенза, ул. Аустрина, д. 3а
8-800-234-30-58
info@suramebel.ru
Официальный сайт фабрики: www.suramebel.ru
 
https://www.suramebel.ru/
