Бионет
Компания «Бионет» позиционирует себя как единственного в мире производителя топливных гранул (пеллет) из гидролизного лигнина. АО «Бионет» входит в группу компаний АО «ГПБ» (Газпромбанк). Производственная мощность завода — 90 тыс. т черных пеллет в год. Предприятие было запущено в г. Онега Архангельской области в 2016 году при содействии специалистов немецкой инжиниринговой компании Alligno Maschinen­export GmbH на площадке бывшего Онежского гидролизного завода. АО «Бионет» было основано в 2009 году, строительство завода началось в конце 2013 года. В в начале 2017 года завод начал первые отгрузки готовой продукции потребителям в ЕС. Основной объем поставок осуществляется во Францию и в Финляндию. Общий объем инвестиций составил около 40 млн евро: 10 млн евро — акционерные инвестиции Газпромбанка и 30 млн евро привлечены банком в рамках проектного финансирования. По расчетам, накопленные в советское время запасы лигнина на площадке Онежского гидролизного завода позволят АО «Бионет» в течение 10–15 лет производить до 150 тыс. т пеллет в год. Производство АО «Бионет» находится вблизи железнодорожных путей, которые позволяют осуществлять железнодорожные перевозки до морских терминалов Архангельска и Санкт-Петербурга. Численность персонала — более 240 человек. В 2018 году компания «Бионет» получила патент на изобретение «Пеллеты из отходов дерево­обрабатывающего производства (гидролизного лигнина) и способ их изготовления».  
164840, Архангельская область, г. Онега, пр-т Ленина, д. 217, корп. 29, оф. 31
+7-818-246-41-60
info@bionet-pellets.ru
Официальный сайт: bionet-pellets.ru
 
http://bionet-pellets.ru/
