PERI
Компания PERI — один из крупнейших в мире поставщиков опалубки и строительных лесов. Компания основана в 1969 году в г. Вайссенхорне, на юге Германии. В России представительство компании было открыто в 1996 году, а в 2005 году его преобразовали в дочернюю компанию — ООО «ПЕРИ» с головным офисно-складским комплексом в г. Ногинске (Московская область), а также филиалами и складами в 23 городах страны. Производство PERI в России было введено в эксплуатацию в 2015 году на территории многофункционального комплекса в Ногинске. На предприятии производятся многоразовая строительная опалубка и двутавровые балки. Продукция поставляется в Россию и другие страны СНГ, а также в Европу. В номенклатурный ряд продукции входят 22 товарные позиции, включая двутавровую балку 11 типоразмеров в двух вариантах исполнения: с металлическими наконечниками на торцах и без них. Производственная мощность завода — 2,15 млн пог. м балки в год. В качестве сырья используется только древесина ели, которую компания PERI закупает в Карелии и Ленинградской области.  
Головной офисно-складской комплекс и производство:
142400, Московская область, Ногинский район, территория «Ногинск-Технопарк», д. 9
8-800-505-61-64
market@peri.ru
Официальный сайт: https://www.peri.ru
 
https://www.peri.ru/
