Патриот
Инвестпроекту по организации лесозаготовки, лесопиления и деревообработки в Великом Устюге Минпромторгом РФ был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Реализация проекта планировалась в 2009–2017 гг. Общий объём инвестиций составил 516,9 млн руб. По состоянию на 2019 г. созданы мощности по производству мебельного щита, погонажных изделий, пиломатериалов и пеллет. На предприятии работает 125 человек. В 2020 г. проект ООО «Патриот» был признан реализованным. Производственная мощность по проекту:  Клееный брус — 12 тыс. м3 Мебельный щит — 5 тыс. м3 Паркетная доска — 100 тыс. м2 Погонажные изделия — 1,95 тыс. м3 Технологическая щепа — 11,9 тыс. м3   
Юридический адрес: 
162390, Россия, Вологодская область, Великоустюгский район, г. Великий Устюг, ул. Анатолия Угловского, д. 3
+7 (81738) 2-09-24
patriot-vy@bk.ru
 

