Партвуд
ООО «Партвуд» реализует проект по организации производства плит MDF в создаваемой в Новочебоксарске (Чувашия) особой экономической зоне промышленно-производственного типа. Запланированный объем инвестиций в проект — 1,3 млрд рублей. Производственная мощность предприятия должна составить 90 тыс. м3 древесных плит в год. Запланировано создание 100 рабочих мест. В качестве сырья предприятие будет использовать низкосортную древесину.  
Юридический адрес:
Россия, Чувашия, г. Новочебоксарск, ул. Промышленная, д. 57Л, пом. 1
 

