Фабрика фасадов Кедр
Фабрика мебельных фасадов «Кедр» (входит в ГПК «Кедр») работает на рынке мебельных комплектующих более 15 лет. Фабрика специализируется на производстве мебельных MDF-фасадов. На предприятии установлены автоматические производственные линии Homag и Burkle. Выручка ООО «Кедр МК» в 2020 г. составила 1,6 млрд рублей, чистая прибыль — 107,1 млн рублей.  
396902, Воронежская область, г. Семилуки, ул. Курская, д. 98А, офис 3
+7 (47372) 2-28-27, +7 (47372) 2-14-43
info@kedrvrn.ru
Официальный сайт фабрики: kedr-f.ru
 
https://kedr-f.ru/
