Кроношпан Башкортостан
Kronospan — один из крупнейших в мире холдингов по производству древесных плит, основанный в 1897 г. в Австрии. Предприятия холдинга находятся в 21 стране мира. Деревообрабатывающий завод «Кроношпан» в г. Уфа (Республика Башкортостан) выпускает 700 тыс. м3 OSB и 850 тыс. м3 ДСП ежегодно. На внутренний рынок поставляется 63% произведенной продукции, на экспорт — 37%. В 2020 году компания была признана экспортером года в Башкортостане. Годовой оборот предприятия — 15 млрд рублей. Инвестиции в завод составили 516 млн евро. Строительство завода началось в 2014 г., производство ДСП было начато в 2015 г. и введено в промышленную эксплуатацию в сентябре 2019 года. Производство OSB производственной мощностью 1 млн м3 в год введено в эксплуатацию в июле 2018 г. На предприятии работают около 600 человек. В марте 2021 г. было объявлено, что «Кроношпан» вложит 18 млрд рублей в реализацию проектов на территории Башкирии, в том числе в увеличение объемов производства OSB и связующих материалов, однако уже в мае была озвучена сумма меньше — 10 млрд рублей. 2 августа 2021 г. Арбитражный суд Башкирии обязал Корпорацию развития Республики Башкортостан заключить с компанией «Кроношпан Башкортостан» договор купли-продажи земель в индустриальном парке «Уфимский», на которых расположено производство «Кроношпана», площадью 194,36 га. В 2013 г. Kronospan получил эти земли в аренду на 49 лет. Стоимость участка была оценена в 133,8 млн руб., её высчитали как сумму 10-кратного размера годовой аренды (13,38 млн руб.). Корпорация развития Республики Башкортостан будет обжаловать решение суда.  
Производство:
450063, Россия, Республика Башкортостан, Уфимский р-н, Кирилловский сельсовет, микрорайон Индустриальный парк, ул. Венская, владение 100
Почтовый адрес:
450063, Республика Башкортостан, г. Уфа, а/я 66
+7 (347) 226-88-86
sales.ufa@kronospan.ru, ok.ufa@kronospan.ru
Официальный сайт: ru.kronospan-express.com
 
https://ru.kronospan-express.com/
