Кроношпан Электрогорск
Kronospan — один из крупнейших в мире холдингов по производству древесных плит, основанный в 1897 г. в Австрии. Предприятия холдинга находятся в 21 стране мира. Деревообрабатывающий завод «Кроношпан» в Электрогорске (Московская область) производит ДСП и ЛДСП. Kronospan приобрел завод у обанкротившейся ПК «Корпорация Электрогорскмебель» в 2013 г. Производство было модернизировано и в 2014 году запущено в промышленную эксплуатацию. Производственная мощность предприятия — 350 тыс. м3 ДСП в год. На предприятии работает более 200 человек.  
«Кроношпан Электрогорск»
142531, Россия, Московская обл., г. Электрогорск, ул. Советская, промзона
+7 (495) 988-75-01
elektrogorsk@kronospan.ru
Официальный сайт: ru.kronospan-express.com
 
https://ru.kronospan-express.com/
