Главстрой 365
Компания «Главстрой 365» основана в 2009 году. Предприятие производит клееный брус. Производство расположено в Великом Новгороде. «Главстрой 365» осуществляет строительство домов из клееного бруса, сухого профилированного бруса, домов по каркасной технологии. Производимый брус склеивается с помощью клея на основе ПВА фирмы AkzoNobel (Швеция). На производстве установлены станки европейских фирм (Ledinek, Weinig, Makron). Из древесных отходов на предприятии производят топливные брикеты на оборудовании компании RUF.  
Производство:
173021, Россия, г. Великий Новгород, ул. Нехинская, д. 57 Г
Офис в Санкт-Петербурге:
196084, г. Санкт-Петербург, ул. Цветочная дом 18, оф. 408
+7 (812) 648-54-35, +7-908-291-21-62
info@glavstroy365.ru
Официальный сайт: https://glavstroy365.ru/
 
https://glavstroy365.ru/
