Лидер
Мебельная фабрика «Лидер» производит предметы интерьера для кухни и общественных заведений. Фабрика изготавливает кухонные обеденные группы из массива древесины с 1996 года. В ассортименте продукции предприятия: кухонные и столовые гарнитуры, деревянные стулья, столы из массива и MDF, угловые диваны, табуреты, банкетки, раскладные диваны, кресла. В производстве используется массив бука, искусственные камни для столешниц, ткани, кожа и кожезаменитель. Площадь производства фабрики — 9 тыс. м2. Предприятие оснащено деревообрабатывающим производством, позволяющим перерабатывать до 400 м3 древесины в месяц.  
Производство:
141108, Московская область, г. Щелково, ул. Заводская, д. 1
8-800-350-30-54, +7-915-096-65-33, +7-495-777-41-21
info@lider-mebel.ru, snab@lider-mebel.ru
Официальный сайт фабрики: lider-mebel.ru
 
https://lider-mebel.ru/
