Олмеко
Мебельная фабрика «Олмеко» (в прошлом — «Олимп-мебель») производит корпусную мебель более 20 лет. Фабрика находится в г. Балахна Нижегородской области. Площадь производственно-складского комплекса предприятия — более 20 тыс. м2. Фабрика «Олмеко» оснащена оборудованием итальянского, немецкого и китайского производства (Homag, Biesse, KDT, Filato и др.). Оборудование обслуживает собственная инженерно-технологическая служба, специалисты которой прошли обучение в учебном центре Homag в Германии., В ассортименте продукции фабрики: мебель для гостиных, спален, прихожих, детских, мягкая мебель, кухонная мебель, всего более 700 позиций. Продукция предприятия реализуется в России и поставляется в Беларусь, Казахстан, Киргизию и страны Балтии.  
606400, Россия, Нижегородская область, г. Балахна, ул. Челюскинцев, д. 27
8-800-500-77-44
procurement@olmeko.ru
Официальный сайт фабрики: olmeko.ru
 
https://olmeko.ru/
