Биоэнергетика
Инвестпроекту ООО «Биоэнергетика» «Строительство предприятия по комплексной переработке древесины» Минпромторгом РФ в 2016 г. был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту:  Фанера — 24,5 тыс. м3 Пиломатериалы хвойные — 12,296 тыс. м3 Пиломатериалы лиственные — 0,063 тыс. м3 Технологическая щепа — 50,036 тыс. м3 Топливные брикеты — 1,318 тыс. т Древесный уголь — 1,274 тыс. т  Планируемый срок реализации проекта — 2020 г. Ожидаемый объем инвестиций — 471,4 млн руб. Количество новых рабочих мест — 111.  
Юридический адрес:
162130, Вологодская обл., г. Сокол, Ленинградская ул., д. 23
 

