Костромалесснаб
Компания «Костромалесснаб» производит фанеру с 2005 года в пос. Кадый Костромской области. В ассортименте продукции компании: фанера ФК сортов I–IV и гнутоклееные изделия из фанеры (латофлексы). Продукция «Костромалесснаб» поставляется реализуется в России и поставляется на экспорт.  
Производство:
Россия, Костромская область, п. Кадый, ул. Гагарина, д. 49
Офис:
Россия, г. Кострома, ул. Комсомольская, д. 4, оф. 54
+7 (4942) 31-28-02
kls-fanera@yandex.ru
Официальный сайт: kostromalessnab.ru
 
http://kostromalessnab.ru/
