Пик-Био
ООО «Пик-Био» начало производство пеллет в Усть-Илимске в феврале 2019 г. Проект ООО «Пик-Био» по созданию пеллетного производства имеет статус регионального инвестиционного проекта. В качестве сырья предприятие использует отходых лесопильных производств Усть-Илимска. Проектная мощность предприятия — 2 т пеллет в час. В июле 2019 г. «Пик-Био» получило заём от Фонд развития промышленности (ФРП, входит в ВЭБ.РФ) в объеме 38,8 млн рублей на удвоение производственной мощности. Согласно данным системы ЛесЕГАИС связанные с ООО «Пик-Био» организации ООО «Север Лес», ООО «Лес Резерв», ООО «Туба-Лес», ООО «Пик-Леспром» совокупно имеют расчетную лесосеку объемом 384 тыс. м3 древесины в год.  
Юридический адрес:
666687, Россия, Иркутская область, г. Усть-Илимск, пр-т Дружбы Народов, д. 94, кв. 53
 

