BravoМебель
«BravoМебель» производит корпусную и мягкую мебель. Фабрика расположена в посёлке Белые Берега Брянской области. Производственная и складская площадь предприятия — более 18 тыс. м2. В ассортимент продукции входит более 500 различных моделей мебели — мебель для гостиных и спален, кровати из массива древесины, прямые и угловые диваны, прихожие, столы и стулья, матрасы, товары для сна. Продукция фабрики «BravoМебель» реализуется в России и поставляется на экспорт в Казахстан, Белоруссию, Армению, Молдову, Румынию и другие страны. Для решения кадровых проблем в мебельной отрасли компания выразила готовность участия в организации курсов переподготовки, например, студентов БГИТУ.  Фабрика работает с 2004 года.  
241902, Россия, г. Брянск, п. Белые Берега, ул. Транспортная, д. 28
8-800-250-00-93
opt@tdbravomebel.ru
Официальный сайт: tdbravomebel.ru
 
https://tdbravomebel.ru/
