Фанпром
ООО «Фанпром» (компания «Заветлужье») — завод по изготовлению фанеры в составе деревообрабатывающей компании полного цикла Starwood-NN. Производственные мощности предприятия позволяют выпускать в год до 40 тыс. м3 фанеры. Основная продукция завода — березовая фанера марки ФСФ. Также осуществляется ламинирование фанеры различными видами пленок и производство фанерных заготовок — аналогов латофлекса. Выручка ООО «Фанпром» в 2020 г. составила 1,4 млрд рублей, чистая прибыль — 22,34 млн рублей. Выручка ООО «Заветлужье» в 2020 г. составила 92,65 млн рублей, чистая прибыль — 20,17 млн рублей. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Фанпром» (по договору от 2011 г.) составляет 8,05 тыс. м3 древесины в год.  
606950, Россия, Нижегородская область, г. Тоншаево, ул. Якова Горева, д. 23Г
+7 (831)-512-10-54, +7 (915) 947-93-21
tonshaevo@starwoodnn.com
Официальный сайт: www.starwoodnn.com
 
http://www.starwoodnn.com/
