Интерьер-Центр
Мебельная компания «Интерьер-Центр» производит корпусную мебель. Производство расположено в Пензе. Площадь производственно-складских помещений — около 30 тыс. м2. Компания «Интерьер-Центр» основана в 2006 году. Предприятие производит около 800 тысяч единиц мебели в год. В ассортименте продукции компании: кухонная мебель, мебель для спален, детская мебель, мебель для гостиных, системы хранения, столы, металлические стулья.  
440004, Россия, г. Пенза, ул. Рябова, д. 31
8-800-700-20-58, +7 (8412) 36-10-05
info@interier-center.ru
Официальный сайт: interior-center.ru
 
https://interior-center.ru/
