ДиАлСтрой
Компания «Диалстрой» производит в Сыктывкаре сантехнические перегородки, шкафчики для раздевалок. В ассортименте продукции компании перегородки для душевых, перегородки туалетные и писсуарные из ЛДСП и пластика, раздвижные перегородки из ЛДСП и MDF, общественные гардеробные системы, шкафчики из ЛДСП, MDF и пластика для раздевалок в бассейны, тренажерные залы, детские садики и др. общественные и производственные места; душевые перегородки. Среди клиентов компании: ОАО «РЖД», X5 Retail Group, SPAR, сеть магазинов «Магнит», «Ростелеком», Leroy Merlin. «Диалстрой» является дочерней компанией мебельной фабрики «МебельHOUSE» (г. Челябинск).  
Производство:
Россия, г. Сыктывкар, ул. Заводская, д. 21
8-906-881-90-24, +7 (8212) 25-16-35
dial-11@mail.ru
Юридический адрес:
454007, Россия, г. Челябинск, ул. Артиллерийская, д. 124А, офис 31
Официальный сайт: syktyvkar.dialstroi.ru
 
https://syktyvkar.dialstroi.ru/
