ГК-Форест
Лесоперерабатывающий завод ООО «ГК-Форест» основан в 2016 году холдингом «Форест». Производство расположено в Галичском районе Костромской области. В создание предприятия было вложено около 550 млн рублей, создано 134 рабочих места. Предприятие осуществляет лесозаготовку, распиловку древесины и производит сухие обрезные и строганые пиломатериалы, обрезные пиломатериалы естественной влажности, пеллеты диаметром 6 мм и деревянные поддоны. Распиловка осуществляется на оборудовании Krafter и лесопильной линии Linck (Германия), изготовление пеллет — на оборудовании PTN (Нидерланды). Сырьем для производства служит 100% FSC-сертифицированная древесина. В 2021 г. выручка ООО «ГК-Форест» составила 503 млн рублей, чистая прибыль — 889 тыс. рублей.  В мае 2022 г. компания сообщила о планах строительства еще одного административно-бытового корпуса, приобретении новой высокотехнологичной лесопильной линии и закупке дополнительной техники. Компания также планирует увеличить объем заготавливаемой древесины. Объем инвестиций в развитие предприятия составит 331,4 млн руб. В 2023 г. планируется увеличение объема производства продукции в 1,7 раза и создание 46 новых рабочих мест.  
Офис:
156005, Россия, г. Кострома, ул. Кузнецкая, д. 18б
Адрес производства:
157201, Россия, Костромская область, Галичский район, Дмитриевское сельское поселение, с. Михайловское, территория Промзона
+7 (4942) 54-44-77
info@gkforest.net
Официальный сайт: gkforest.net
 
http://gkforest.net/
