Дальневосточная торфяная компания
ООО «Дальневосточная торфяная компания» производит торфо-бактериальные удобрения, сорбенты, субстраты, древесные топливные брикеты, древесный уголь в Хабаровском крае. Более 95% продукции пойдет на экспорт в Китай, Южную Корею и Японию. В 2020 г. ООО «Дальневосточная торфяная компания» получило льготный заём в размере 50 млн рублей от Фонда развития промышленности на приобретение нового и модернизацию имеющегося оборудования для увеличения производства продукции из торфа в 15 раз: удобрений (5,4 тыс. т), субстрата (10,8 тыс. т), таблетированного субстрата (240 т), сорбента (12 тыс. т), а также увеличение производства древесных топливных брикетов до 2352 т и древесного угля до 400 т в год. Стоимость проекта модернизации производства составила 116,4 млн рублей. Общий годовой объем производства составит 30 тыс. т продукции в год.  
681005, Россия, Хабаровский край, г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Литейная, д. 4
Юридический адрес:
680006, Россия, г. Хабаровск, ул. Световая, д. 9А, офис 308
+7-914-202-34-93, +7-914-543-72-03
biotexdb@mail.ru
Официальный сайт: fe-peatcompany.com
 
https://fe-peatcompany.com/
