ТИК
ООО «Торгово-инвестиционная компания» (ООО «ТИК») в сентябре 2021 г. завершила строительно-монтажные работы на пеллетном заводе производственной мощностью 5 тыс. т древесных топливных гранул в год. Основное оборудование для завода поставила компания «Доза-Гран». Завод будет производить пеллеты как для внутреннего рынка, так и для экспорта в Южную Корею и Японию. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г. расчетная лесосека ООО «ТИК» составляет 2374 м3 древесины в год. Также договор на аренду лесных участков имеет связанная с ООО «ТИК» компания ООО ПК «Энергия», расчетная лесосека составляет 9 тыс. м3 древесины в год.  
Юридический адрес:
690003, Россия, Приморский край, г. Владивосток, ул. Станюковича, д. 13
 

