Сивеж
Инвестпроекту ООО «Сивеж» по организации лесозаготовок и реконструкции производства в Бабушкинском районе Минпромторгом РФ в 2014 г. был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту:  Пиломатериалы лиственные — 6 тыс. м3 Мебельный щит — 8 тыс. м3 Погонаж — 6 тыс. м3 Мебельные заготовки — 3 тыс. м3 Пеллеты — 10 тыс. т Древесный уголь — 6,2 тыс. т Фанерный кряж — 14 тыс. м3 Дрова —18 тыс. м3 Балансы — 16,2 тыс. м3  Запланированный срок реализации проекта — 2017 г., плановый объем инвестиций — 341,3 млн руб. По данным департамента лесного комплекса Вологодской области проект признан реализованным в апреле 2020 г. Общий объем инвестиций составил 422 млн руб. Всего было создано 85 рабочих мест. 50% доли в ООО «Сивеж» принадлежит ООО «Идалеспром».  
Юридический адрес:
160009, Россия, г. Вологда, ул. Челюскинцев, д. 47, кв. 216
Производство:
161350, Россия,Вологодская область, Бабушкинский район, пос. Юрманга, д. 125
+7 (81745) 21-719
lipales@yandex.ru 
 

