Король диванов
Фабрика «Король диванов» — один из крупнейших производителей мебели в России. «Король Диванов» выпускает около 1,5 млн единиц мебели в год, занимая около 18% российского рынка мягкой мебели. Фабрика основана в 2011 году в селе Клещевка Саратовской области, входит в группу фабрик «Много мебели» и на 50% принадлежит её руководителю Андрею Ходасевичу. В 2014 году были открыты 2 дополнительных сборочных производства фабрики в Новосибирске и Челябинске, позднее — в Твери. Численность работающих на предприятии составляет более 5,3 тыс. человек. Основными точками сбыта продукции предприятия является сеть магазинов «Много мебели», где продукция «Короля диванов» занимает до 95% ассортимента. Предприятие оборудовано, в основном, станками европейского производства. Производственная площадь фабрики — 350 тыс. м2. В сентябре 2021 г. стало известно, что «Король Диванов» планирует построить фабрику в г. Котельнич Кировской области. Предприятие будет производить ДСП, березовую фанеру, корпусную мебель. Планируемая мощность производства — 140 тыс. м3 ДСП, 20 тыс. м3 фанеры и 500 тыс. единиц корпусной мебели в год. Срок реализации проекта — до 2023 года. Начало производства фанеры запланировано на конец 2021 года. Инвестором выступит ООО «Король диванов». По словам генерального директора компании Андрея Ходасевича, на фабриках компании, которые расположены в Саратове, Твери, Новосибирске и Челябинске, выпускается 1,5 млн единиц мебели в год. По данным портала Чекко, выручка ООО «Король диванов» в 2021 г. выросла на 45% до 7,7 млрд руб., а чистая прибыль составила 312,6 млн. руб.  
Основное производство:
Россия, Саратовская область, Саратовский район, с. Клещевка, литер А
+7 (8452) 77-85-11
Официальный сайт: mnogomebeli.com
 
https://mnogomebeli.com/
