Кобринский лесхоз
Кобринский лесхоз был создан в 1939 году. В 2000 году получил статус опытного лесхоза. В состав Кобринского опытного лесхоза входят десять структурных подразделений: Дивинское опытно-производственное лесничество, Болотское, Верхолесское, Запрудское, Засимовское, Петровичское, Повитьевское лесничества, Дивинский цех переработки древесины, Засимовский базисный лесопитомник, лесопункт. Общая площадь лесхоза на 01.01.2020 г. — 73,8 тыс. га, в том числе покрытые лесом земли — 64,2 тыс. га. В соответствии c принципами и критериями FSC осуществлена сертификация лесоуправления лесхозов Брестского производственного объединения, в том числе и Кобринского опытного лесхоза. Также Кобринский опытный лесхоз сертифицирован на предмет соответствия на систему лесоуправления и лесопользования (PEFC). Лесхоз реализует круглые лесоматериалы, дрова, производит из древесины хвойных и мягколиственных пород необрезные и обрезные пиломатериалы, строганые пиломатериалы (доску пола, вагонку, блок-хаус). Ежемесячный объем переработки — около 4,5 тыс. м3 круглого леса. В 2020 г. лесхоз отправил пиломатериалов на экспорт на сумму более чем 2,5 млн долларов. В начале сентября 2021 г. Кобринский опытный лесхоз в агрогородке Дивин запустил в эксплуатацию пеллетный завод мощностью до 1,5 т топливных гранул в час. Объем инвестиций в пеллетное производство составил 4,5 млн BYN (1,5 млн евро).  
225306, Республика Беларусь, г. Кобрин, ул. Советская, д. 79
+375 (1642) 43-7-93, 801642 3 10 82
kobrin@lesnoi.by
Официальный сайт: kobrinles.by
 
http://kobrinles.by/
