Беллесбумпром
Белорусский производственно-торговый концерн лесной, деревообрабатывающей и целлюлозно-бумажной промышленности — государственная организация, подчиняется Правительству Республики Беларусь и координирует вопросы развития лесопромышленного производства. Концерн «Беллесбумпром» объединяет 50 организаций различных форм собственности и осуществляет управление ими. Данные предприятия являются наиболее крупными производителями ряда товарных позиций на рынке Беларуси. Деятельность предприятий концерна подразделяется на три сектора: деревообработка, производство мебели и целлюлозно-бумажная промышленность. Сектор деревообработки включает: производство деловой древесины, лесо- и пиломатериалов, погонажных изделий, производство фанеры, спичек, древесных плит (ДСП, ДВП, MDF/HDF), напольных ламинированных покрытий, строительных конструкций, деревянных окон, дверей, домов и древесного топлива. Сектор производства мебели представлен 17 предприятиями, которые в совокупности производят более 30% от общего объема выпуска мебели в Белоруссии. Сектор целлюлозно-бумажной промышленности специализируется на выпуске картонно-бумажной продукции. В ассортименте продукции более 20 видов бумаги и картона, в том числе газетная бумага, бумага-основа для декоративных облицовочных материалов и обои. «Беллесбумпром» осуществляет экспорт продукции предприятий, входящих в концерн. География экспорта охватывает 70 стран. Из общего объема произведенной предприятиями концерна продукции экспортируется более 76%. В концерн «Беллесбумпром» входят предприятия:  ООО «Акитама» ОАО «Белорусская лесная компания» ОАО «Борисовдрев» ОАО «Борисовский ДОК» Бумажная фабрика «Красная Звезда», филиал ОАО «Светлогорский ЦКК» ОАО «Бумажная фабрика «Спартак» Вилейская мебельная фабрика, филиал ЗАО «Молодечномебель» ОАО «Витебскдрев» ОАО «Витебсклес» ОАО «Гомельдрев» «Гомельобои», филиал ОАО «ЦБК-Консалт» ОАО «Гомельская мебельная фабрика «Прогресс» Деревообрабатывающее производство РУП «Завод газетной бумаги» Добрушская бумажная фабрика «Герой труда», филиал холдинга «Белорусские обои» Ельская мебельная фабрика, филиал ОАО «Мозырский ДОК» ОАО «Житковичлес» РУП «Завод газетной бумаги» («Аснова») ОАО «Зеленоборское» СООО «ЗОВ-ЛенЕВРОМЕБЕЛЬ» ОАО «Ивацевичдрев» ООО «Конкорд Эко» ОАО «Лесохимик» ОАО «Лидастройматериалы» ОАО «Лунинецлес» ОАО «Минскпроектмебель» ОАО «Могилевдрев» ОАО «Мозырский ДОК» ЗАО «Молодечномебель» ОАО «Мостовдрев» ООО «Мюникс» ОАО «Новосверженский лесозавод» ОАО «Плещеницлес» ОАО «Речицадрев» ОАО «Светлогорский целлюлозно-картонный комбинат» ИООО «СВУДС экспорт» ОАО «Слониммебель» ОАО «Слонимский картонно-бумажный завод «Альбертин» ОАО «Стройдетали» СООО «Суперпак инвест» ООО «Суперпак компани» ОАО «Управляющая компания холдинга «Белорусские обои» ОАО «ФанДОК» ЗАО «Холдинговая компания «Пинскдрев» ПУП «ЦБК-Картон» ОАО «ЦБК-Консалт» ООО «Экман» ООО «Эксклюзив» ООО «ЭкспрессОснова»  31 декабря 2021 г. пресс-служба концерна «Беллесбумпром» сообщила о повышении в 2022 году таксовой стоимости древесины основных пород, реализуемую на корню. Документ устанавливает таксу первого разряда на крупную деловую древесину без коры в размере 27,9 бел. рублей за 1 м3 сосны и лиственницы, 9,22 бел. рублей за 1 м3 березы и 96,44 бел. рублей за 1 м3 дуба, ясеня и клена. За 2016–2021 гг. деревообрабатывающие предприятия концерна «Беллесбумпром» увеличили объем производства в 2,8 раза.  
220030, Республика Беларусь, г. Минск, ул. К. Маркса, д. 16
+37517 327-44-83, +37517 210-44-45
info@bellesbumprom.by
Официальный сайт: www.bellesbumprom.by
 
http://www.bellesbumprom.by/
