ФанДОК
«ФанДОК» осуществляет лесозаготовку и производит фанеру, ДСП, корпусную мебель, кухонную мебель (из ДСП и массива), дверные блоки, профильные детали, обрезные и строганые пиломатериалы, мебельный щит, мебельные заготовки, столярную плиту, строганый шпон, топливную щепу. В 2016 году акции ОАО «ФанДОК» были переданы Банку развития Республики Беларусь, которому было поручено образовать дерево­обрабатывающий холдинг. В 2017 году Министерство финансов Республики Беларусь возместило часть процентов за пользование кредитами, взятыми предприятием на техническое переоснащение. ОАО «ФанДОК» входит в концерн «Беллесбумпром» и в холдинг BorWood. ОАО «Белорусская лесная компания» является единым центром продаж продукции холдинга организаций дерево­обрабатывающей промышленности BorWood (по данным сайта ОАО «Белорусская лесная компания» в холдинг BorWood входят: ОАО «Витебскдрев», ОАО «Борисовдрев», ОАО «Могилевдрев», ОАО «Мостодрев», ОАО «Ново­сверженский лесозавод», ОАО «ФанДОК», ОАО «Гомельдрев», ОАО «Речицадрев», ОАО «Мозырский ДОК»). По итогам 2018 года выручка ОАО «ФанДОК» составила 41,6 млн белорусских рублей (около 20 млн долларов). Чистый убыток предприятия в 2018 году составил 9,3 млн белорусских рублей (около 4,5 млн долларов). Продукция предприятия поставляется в более чем 30 стран мира. Бóльшая часть экспорта идет в страны Евросоюза и США, в Россию (на ноябрь 2021 г.) отправляется 4% продукции. В 2011 году ОАО «ФанДОК» получило сертификат соответствия на систему менеджмента качества ISO 9001-2009, в 2012 — прошло сертификацию FSC. ОАО «ФанДОК» одно из немногих дерево­перерабатывающих предприятий Республики Беларусь, которое имеет экологический сертификат в рамках надзора в отношении производства фанеры общего назначения по содержанию выделенного формальдегида в соответствии с требованиями Управления по воздушным ресурсам штата Калифорния (California Air Resources Board, CARB). В феврале 2022 г. пресс-служба концерна «Беллесбумпром» сообщила, что на предприятии «ФанДОК» ведется монтаж нового высоко­производительного оборудования, благодаря чему объем производства линии лесопиления вырастет более чем в три раза до 60 тыс. м3 пиломатериалов в год. История предприятия: В начале XX века Бобруйск являлся крупным центром дерево­обработки, где в 1892–1914 гг. действовало 10 лесо­пильных заводов и мануфактур. Бобруйский фанерно-дерево­обрабатывающий комбинат ведет свою историю с 1926 года. В 1929 году на предприятии были введены в эксплуатацию лесопильный цех и электростанция, в 1930 году — новый дерево­обрабатывающий и фанерный цех, в 1931 году — цех производства стандартных домов. В 1936 году для переработки отходов завода был построен Бобруйский гидролизный завод, который в годы Великой Отечественной войны был частично разрушен, но восстановил работу уже в 1944 году. До 1951 года предприятие носило название «Бобруйский лесо­комбинат». В 1950–80-е годы на заводе были введены в эксплуатацию новые цеха по производству различных изделий из древесины. В 1970 году было создано Бобруйское производственное дерево­обрабатывающее объединение, входившее в систему Министерства лесной и дерево­обрабатывающей промышленности БССР. В 1978 году производственное объединение было переименовано в «Бобруйскдрев» имени 60-летия БССР. В 1991–94 гг. — народное предприятие «Бобруйскдрев», с 1994–1996 гг. — ОАО «ФанДОК». В 1991 году на предприятии была введена в эксплуатацию фабрика кухонной мебели, в 1992 году — фабрика экспортной мебели, в 1995 году — завод столярных и мебельных плит. В 2015 г. на предприятии был построен новый фанерный завод.  
213802, Республика Беларусь, Могилевская область, г. Бобруйск, ул. Ленина, д. 95
+375 (225) 74-50-00, +375 (225) 43-58-31
info@fandok.com, sales@fandok.com
Официальный сайт: www.fandok.com
 
http://www.fandok.com
