Ярославский шпон
Компания «Ярославский шпон» специализируется на производстве лущеного березового шпона. Предприятие расположено в г. Тутаев Ярославской области. При производстве шпона используется европейское оборудование, в том числе лущильный станок Angelo Cremona. Продукция предприятия соответствует ГОСТу 99-96, а также у компании есть сертификат FSC. Поставки шпона осуществляются по всей России, а также за границу: в Беларусь, Украину, Румынию, Польшу, Чехию, Германию, Францию, Португалию, Италию, Боснию и Герцеговину, Турцию, Китай и Японию. В 2019 году компания «Яршпон» заняла второе место среди субъектов малого и среднего предпринимательства в номинации «Лучший экспортер в сфере деревообрабатывающей промышленности» конкурса «Экспортер года» по Ярославской области. Выручка ООО «Ярославский шпон» в 2020 г. составила 106,98 млн рублей, чистая прибыль — 330 тыс. рублей.  
152300, Россия, Ярославская обл., г. Тутаев, ул. Строителей, д. 11
+7-485-33-7-20-10
yarspon@yandex.ru
Официальный сайт: yarshpon.com
 
https://yarshpon.com/
