Павловский Паркет
Компания «Павловский Паркет» производит деревянные напольные покрытия. Предприятие основано в 2005 году компанией «Бобр», которая владеет торговой маркой «Павловский Паркет». Предприятие начало свою деятельность с производства паркета из массива древесины. На сегодняшний день «Павловский Паркет» выпускает более 300 тыс. м2 в год более 100 вариантов деревянных напольных покрытий — штучный, мозаичный, инженерный и индустриальный паркет (в том числе для спортивных залов) из массива дуба, ясеня и клена, инженерную двухслойную паркетную доску, а также декоративные стеновые панели. Компания «Бобр» является поставщиком товаров для работы с паркетом, начиная от грунта и клея, заканчивая специальным оборудованием, предлагает услуги по монтажу и шлифовке паркета, а также предоставляет оборудование в аренду.  
Юридический адрес:
141570, Московская обл., Солнечногорский район, рп Менделеево, промзона, административный корпус, кв. 22
Производство:
396420, Воронежская обл., г. Павловск, ул. Транспортная, д. 7
+7-473-300-30-91
info@pavlovsk-parket.ru
Официальный сайт: www.pavlovsk-parket.ru
Компания «Бобр»: www.bobr.ru
 
http://www.pavlovsk-parket.ru/
