Медведзилла
Компания «Медведзилла» занимается изготовлением различных видов досок и бруса, имеет собственное производство и склад. В ассортименте продукции компании: обрезные пиломатериалы и брус, строганые пиломатериалы (брус строганый и профилированный, доски строганые сухие, террасные и половые доски, блок-хаус, вагонка, имитация бруса, строганый погонаж, слэбы из древесины различных пород. В перечень предлагаемых компанией услуг входит распиловка древесины, сушка, антисептическая обработка древесины, строгание пиломатериалов.  
195043, Санкт-Петербург, ул. Челябинская, д. 159, стр. 8
+7-953-142-41-11
bearzilla@inbox.ru
Официальный сайт: bearzilla.ru
 
https://bearzilla.ru/
