Русский Запад
Компания «Русский Запад» специализируется на проектировании и строительстве домов из клееного бруса, преимущественно из хвойных пород деревьев. Компания производит вагонку, мебельный щит, клееный брус длиной до 12 метров и домокомплекты из него. Поставки продукции осуществляются по России, в страны СНГ и Евросоюза. Также компания является дилером в РФ клеевых систем Prefere 6151 компании Dynea. Из отходов деревообрабатывающего производства на предприятии производят топливные гранулы (пеллеты). На производстве используется европейское оборудование: Muehlboeck-Vanicek (Австрия), Incoplan (Италия), Hundegger (Германия).  
Офис:
129085, г. Москва, пр. Ольминского, д. 3А, оф. 936
+7-495-234-01-11
russkijzapad@gmail.com
Официальный сайт: ruswest.ru
 
https://ruswest.ru/
