Владимирский тарный комбинат
«Владимирский тарный комбинат» осуществляет заготовку древесины и занимается производством деревянных транспортных поддонов, паллет, паллетных бортов, деревянных ящиков, а также обрезных и строганых пиломатериалов (вагонки, строганых досок, доски пола, имитации бруса и др.). Продукция комбината имеет фитосанитарные сертификаты. Предприятие оказывает услуги по сушке древесины. С 2008 года ООО «Владимирский тарный комбинат» входит в состав Торгово-промышленной палаты Владимирской области и ТПП Российской Федерации.  
Производство: 
600033, г. Владимир, ул. Производственная, д. 14ж
Юридический адрес:
600018, Владимирская обл., г. Владимир, ул. Соколова-Соколенка, д. 9, кв. 73
Офис:
107023, г. Москва, ул. Большая Семёновская, д. 40, строение 18
+8-800-301-29-50, +7-4922-66-69-63, +7-4922-52-29-50
tara-33@mail.ru
Официальный сайт: https://taracom.ru/
 
https://taracom.ru/
