Никольский лес
Ассоциация ООО «Никольский лес», в которую входят 14 производственных компаний и предпринимателей, основана в 2009 г. В 2016 г. Ассоциация была представлена в 10 населенных пунктах, где расположены деревообрабатывающие предприятия. В 2016 г. на заводах Ассоциация началось производство топливных брикетов. Инвестпроекту ООО «Никольский лес» по организации лесозаготовки, лесопиления и деревообработки Минпромторгом РФ был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Срок реализации проекта — 2009–2018 г. Объем инвестиций — 391 млн руб. Объем расчетной лесосеки — 228,4 тыс. м3. Производственная мощность по проекту:  Пиломатериалы хвойные — 6,5 тыс. м3 Клееный брус — 8 тыс. м3 Строганый погонаж — 6 тыс. м3 Древесные брикеты — 11,8 тыс. т Оцилиндрованные бревна — 8 тыс. м3 Щепа технологическая — 12,5 тыс. м3  По данным департамента лесного комплекса Вологодской области приоритетный инвестиционный проект успешно реализован.  
Россия, Вологодская обл., г. Никольск, ул. Ленина, д. 12
+7 (81754) 2-18-35
sevles95@yandex.ru
 

