ЕвроСибДом
Компания «ЕвроСибДом» осуществляет распиловку древесины и производит обрезные и строганые пиломатериалы из хвойных пород древесины в Тюменской области, а также осуществляет строительство деревянных домов. В ассортименте продукции компании: обрезной брус, обрезные доски, строганый погонаж, блок-хаус, имитация бруса, заборная доска, доска пола. Компания «Евросибдом» основана в 2019 г. На площадке площадью 6,5 га работают лесопильный цех мощностью 800 м3 в месяц по сырью, сушильный комплекс вместимостью 120 м3 и производительностью 360 м3 пиломатериалов в месяц, цех по производству погонажных изделий производительностью до 500 м3 в месяц. Производство вышло на полную мощность в апреле 2021 г. Лесопильный цех предприятия оснащен многопильными и брусовальными станками. «ЕвроСибДом» предоставляет услуги по сушке пиломатериалов, которая осуществляется в сушильных камерах Baschild. ООО «ЕвроСибДом» реализует инвестиционный проект «Строительство лесоперерабатывающего комплекса», сопровождаемый фондом «Инвестиционное агентство Тюменской области». Проект включает организацию глубокой комплексной переработки древесины от лесозаготовки до готовой продукции. Инвестиции запланированы в размере 980 млн рублей. На предприятии создадут не менее 170 рабочих мест. Проект должны реализовать до конца 2023 г. В рамках проекта планируется увеличить мощность производства на 50–70%, организовать утилизация отходов лесопиления и котельную для отопления производственных цехов древесными отходами, линию по производству древесно-полимерного композита (ДПК), организовать собственные лесозаготовительные мощности, создать производство домов по каркасной технологии, установить линии производства клееного бруса и мебельного щита.  
625530, Тюменская область, Тюменский район, рп Винзили, ул. Промышленная, д. 5
+7 (3452) 393-222, +7-958-151-79-35
evrosib.dom@mail.ru
Официальный сайт: evrosibdom.ru
 
http://evrosibdom.ru/
