Arbor Nova
Компания Arbor Nova производит мебельные фасады, интерьерные и акустические панели, элементы мебели в пгт. Сиверский Ленинградской области. В ассортименте продукции компании мебельные фасады из MDF (шпонированные, крашеные, рельефные), столешницы, барные стойки, консоли, полки, карнизы, угловые элементы, рельефные доски для наружной и внутренней отделки и др. Также компания является эксклюзивным дистрибьютором по Северо-Западному региону России итальянского производителя шпона — компании ALPI. Изделия производства ООО «Арбор Нова» реализуются под торговыми марками Arbor Nova (мебельные детали) и Raggy Wood (рельефная доска). Компания основана в 2009 году. В сентябре 2021 г. ООО «Арбор Нова» подписало c губернатором Ленинградской области Александром Дрозденко соглашение о сотрудничестве при реализации инвестиционного проекта по модернизации производства мебельных деталей. Объем инвестиций составит 200 млн рублей. Производственные площади будут увеличены более чем на 4 тыс. м2, оптимизированы технологические цепочки, автоматизирован ряд производственных процессов, будет организовано производство серийных заказов для крупных производителей мебели, а также производство на склад для интернет-торговли и экспорта. За счет инвестиций в модернизацию компания планирует увеличить выручку на 40–50%, создать 35 новых рабочих мест и начать экспорт продукцию. Проект находится на сопровождении Агентства экономического развития Ленинградской области. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Арбор Нова» в 2021 г. составила 117,1 млн руб. Чистая прибыль - 18,8 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников - 45 человек.  
Производство:
188330, Ленинградская область, Гатчинский район, пгт. Сиверский, ул. Заводская, д. 9, корп. 8
+7 (812) 244-80-88
info@arbor-nova.ru
Офис:
195213, Санкт-Петербург, ул. Латышских Стрелков, д. 29, корп. 4
Официальный сайт: arbor-nova.ru
 
https://arbor-nova.ru/
