Комплект-Массив
Группа компаний «Комплект-Массив» производит декоративные комплектующие для корпусной мебели из древесины ольхи, дуба и ясеня. Производственные мощности группы находятся в Дагестане и Краснодарском крае. Основным направлением деятельности «Комплект-Массив» является производство мебельных фасадов и погонажных изделий из массива: профильных реек, карнизов, цоколей, балюстрад и других. Также производятся изделия из MDF. Группа компаний «Комплект-Массив» основана в 2012 году.  
Россия, Республика Дагестан, г. Махачкала, квартал Турали
+7-903-427-44-12
komplekt-massiv@yandex.ru
Сайт: komplekt-massiv.com
 
https://komplekt-massiv.com/
