Ориент
Мебельная компания «Ориент» производит корпусную и мягкую мебель, деревянные столы и стулья. Производство расположено в Дагестане, в г. Дербент. В ассортименте продукции компании: кухонная мебель с фасадами из MDF и массива, диваны, шкафы, кровати и спальные гарнитуры, гарнитуры для прихожей.  
Производство:
Россия, Республика Дагестан, г. Дербент, ул. Кобякова, д. 92
Офисы:
Россия, Республика Дагестан, г. Махачкала, ул. Крылова, д. 7
Россия, г. Москва, ул. Адмирала Корнилова, д. 1, стр. 1
+7-928-588-22-33
info@mebeldagestana.ru
Официальный сайт: mebeldagestana.ru
 
https://mebeldagestana.ru/
