Корпорация-Лес
Компания «Корпорация-Лес» производит пиломатериалы в Кирове на двух площадках. В качестве сырья компания закупает круглый пиловочник и балансовую древесину у сторонних лесозаготовителей. В ассортименте продукции компании: обрезные доски и брус, строганые пиломатериалы (вагонка, блок-хаус, имитация бруса, строганый погонаж, доска пола). В распоряжении «Корпорация-Лес» имеются сушильные камеры Katres, компания оказывает услуги по сушке пиломатериалов.  
Производство:
Россия, г. Киров, ул. Складская, д. 21
Офис:
Россия, г. Киров, ул. Базовая, д. 13
+7 (8332)-70-39-06, +7-912-734-41-03
kles43@yandex.ru
Официальный сайт: k-les43.ru
 
https://k-les43.ru/
