Мостовдрев
ОАО «Мостовдрев» — одно из крупнейших предприятий деревообрабатывающей отрасли Республики Беларусь, специализирующееся на производстве широкого спектра материалов и изделий из древесины. Входит в концерн «Беллесбумпром», в холдинг BYSPAN и в холдинг BorWood. Является резидентом свободной экономической зоны «Гродноинвест». «Мостовдрев» использует в качестве сырья древесину собственной заготовки. В ассортименте продукции предприятия: фанера общего назначения и водостойкая, ламинированная фанера, плиты MDF и HDF, ламинированные напольные покрытия (под торговой маркой KrononModern), гнутоклеенные детали (латофлексы), деревянные стулья, обрезные и строганые пиломатериалы, щепа топливная. ОАО «Мостовдрев» является единственным в Беларуси производителем широкоформатной фанеры. Продукция предприятия поставляется на рынки 19 стран дальнего зарубежья и стран СНГ. Экспорт в Россию — до 30% от общего объема. Структурные подразделения предприятия:  лесозаготовительный цех; лесопильно-деревообрабатывающий цех; фанерный цех; цех древесноволокнистых плит; цех синтетических смол (карбамидоформальдегидных КФ-НФП, КФ-Ж, КФ-О, КФ-ПС, смол для производства плит MDF); цех гнутоклееных и плоскоклееных деталей, латофлекса, стульев; цех ламинированных полов.  История предприятия: 1927 г. — фанерный завод братьев Конопацких в Мостах начал выпускать фанеру. На заводе заработали лущильный, клеевой, сортообрезной цеха. Пар для нужд предприятия вырабатывался на собственной котельной. На двух лущильных станках и двух клеевых прессах производилась фанера сырой клейки. С начала пуска завода на нем трудилось около 100 человек. Завод первоначально производил около 20 кубометров фанеры в сутки. Впоследствии, после приобретения у швейцарского химика патента на склеивания фанеры насухо, завод начал производить авиационную фанеру. Предприятие продавало авиационную фанеру в Бельгию, Англию, Индию, Индокитай, Малайзию, Аргентину, Сингапур, Германию и на остров Цейлон. После присоединения восточных территорий Польши к СССР, которое произошло в 1939 г. по пакту Молотова-Риббентропа (договору между СССР и Германией), завод стал Государственным фанерным заводом № 9 Белорусской ССР. В 1958 году на базе фанерного и лесопильного заводов был образован Мостовский фанерно-деревообрабатывающий комбинат. В середине 1960-х гг. предприятие впервые в стране начало производство столовых подносов из фанерного шпона и текстурной бумаги. В 1971 году Мостовский фанерно-деревообрабатывающий комбинат (ФанДОК) был преобразован в производственное деревообрабатывающее объединение (ПДО) «Мостовдрев». В объединение, кроме действующего фанерно-деревообрабатывающего комбината, были в качестве филиалов включены Гродненская, Мостовская и Слонимская мебельные фабрики. Численность работающих составила 3712 человек. В 1972 году на «Мостовдреве» был введен в строй цех по производству древесностружечных плит годовой мощностью 70 тыс. м3. В 1971–75 гг. на предприятии были построены механическая мастерская, бассейны для пропарки фанерного сырья, отапливаемый автогараж, склад горюче-смазочных материалов, несколько жилых домов, начала функционировать канализация. Предприятие обеспечивало город питьевой водой, водяным отоплением и горячей водой. В 1977 г. на ПДО «Мостовдрев» была произведена реконструкция Мостовской мебельной фабрики. В 1979 г. в состав «Мостовдрев» вошли Гродненский деревообрабатывающий комбинат, Гродненский леспромхоз и Сморгонский лесозавод. Производственное объединение стало одним из крупнейших предприятий деревообрабатывающей отрасли всего бывшего СССР. В 1988 г. из состава ПДО «Мостовдрев» были выведены Гродненский ДОК и Сморгонский лесозавод. В 1993 г. Гродненский леспромхоз был преобразован в Мостовский леспромхоз, а позднее — в лесозаготовительный цех. В 1994 г. ПДО «Мостовдрев» было преобразовано в ОАО. Из состава предприятия вышла Гродненская мебельная фабрика, а в 1997 году — вышла Слонимская мебельная фабрика. С 2007 по 2008 гг. была осуществлена модернизация лесозаготовительного производства (объем лесозаготовок до 170 тыс. м3 в год), модернизация лесопильно-деревообрабатывающего производства была завершена в 2010 году, установлено оборудование для производства строганого погонажа, смонтирована линия рубки щепы. В 2010 г. «Мостовдрев» начал производство большеформатной фанеры, в марте 2011 г. — ламинированной фанеры. В 2015 г. завершена реконструкция цеха ДСП с установкой оборудования для производства плит MDF/HDF. Проектная мощность — 150 тыс. м3 MDF/HDF в год. Основное оборудование — фирмы Dieffenbacher. Выпускаемая плита частично перерабатывается в ламинат на оборудование SCM. В 2021 г. на «Мостовдреве» была запущена в эксплуатацию новая лесопильная линия на базе оборудования EWD и Holtec мощностью 100 тыс. м3 пиломатериалов в год. В сентябре 2021 г. «Мостовдрев» отправил первую пробную партию продукции в Китай. За пять месяцев 2022 г. объем производства продукции на предприятии увеличился на 46% процентов по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.  
231600, Республика Беларусь, Гродненская область, г. Мосты, ул. Советская, д. 38
+375-1515-646-31, +375-1515-646-15
inbox@mostovdrev.by
Официальный сайт: www.mostovdrev.by
 
http://www.mostovdrev.by/
