Павлово-Посадский Гофрокомбинат
Павлово-Посадский Гофрокомбинат — один из 10 крупнейших в России производителей гофрокартона, гофротары и гофроупаковки. Павлово-Посадский Гофрокомбинат создан в 2008 году. В 2020 году предприятие вошло в список системообразующих предприятий РФ. Объем производства — в среднем 29,6 млн м2 продукции из гофрокартона в месяц, при максимально возможном выпуске на имеющемся и вводимом в эксплуатацию оборудовании 900 млн м2 в год. Основное оборудование предприятия — BWPapersystems (США) и BOBST (Швейцария). Предприятие состоит из нескольких производственно-складских комплексов, расположено на территории 22 Га. Количество персонала — более 1 тыс. человек. Павлово-Посадский Гофрокомбинат производит гофрокартон, гофрокороба, гофроящики, лотки, упаковку из влагопрочного картона, изделия сложной высечки с перфорацией, отверстиями, ручками, комплектующими, SRP-упаковку, с нанесением изображения методом флексопечати до 4 красок и фальцесклейкой. Павлово-Посадский Гофрокомбинат осуществляет приём и переработку макулатуры. Производство гофрокартона и упаковки сертифицировано по цепочке поставок FSC. Среднесписочное количество работающих в 2021 г. — 921 человек. В 2021 г. выручка компании выросла на 71% к 2020 г., достигнув показателя 9,1 млрд руб. Чистая прибыль составила 2,1 млрд руб. В июле 2022 г. на предприятии введена в эксплуатацию новая система съема и подачи рулонов бумаги на агрегат MWU, изготавливающий пятислойный гофрокартон, производства Newkuani (КНР).  
142505, Московская область, г. Павловский Посад, Мишутинское шоссе, д. 66Б
+7-495-960-19-22
info@ppgk.ru
Официальный сайт: ppgk.ru
 
https://ppgk.ru/
