Интер Форест Рус
ООО «Интер Форест Рус» — созданное в августе 2021 года инвестиционной компанией Bonum Capital юридическое лицо, в которое вошли 24 лесо­промышленных актива в Иркутской области и Красноярском крае, в том числе четыре дерево­обрабатывающих комбината и один фанерный комбинат, лесозаготовительные компании. Учредителями ООО «Интер Форест Рус» были: Interforest AG (Лихтенштейн, 99% доли), Фонд «Силкорп» (Лихтенштейн, 1% доли). В состав «Интер Форест Рус» входят: Приангарский ЛПК, фанерный комбинат «Красфан» и активы «Русской лесной группы» (ЛДК «Игирма», «Сибирские топливные гранулы», «Инд Тимбер» и другие), которые Bonum Capital в декабре 2020 года приобрела у банка «Траст» за 5 млрд рублей с правами требования на 46,6 млрд рублей. В «Интер Форест Рус» входят: ООО «Тимбер Инвест Груп» (ООО «ТИГР»), ЗАО «Байкальская лесная компания», ООО «ЛесТоргСервис», ООО «ЛесПроект», ООО «ВСК Лес», ООО «Сибэкспотрейд», ООО «Кодинская лесо­перерабатывающая компания», ООО «Лесные территории» (ООО «ЛесТер»), ООО «Магистраль-Лес», ООО «Усть-Кут-Лесосервис» (ООО «УЛС»), ООО «Леспромсервис» (ООО «ЛПС»), ООО «Кодинская перевалочная база», ООО «Интер Форест», ООО «Нордресурс», ООО «ЛЗПК Лена-Лес», ООО «Квест», ООО «Тимбертранс». «Интер Форест Рус» владеет речным флотом из 98 судов (ООО «Верхне­ленское Речное Пароходство»). Производственные мощности «Интер Форест Рус»:  10,9 млн м3 расчетной лесосеки; 1,5 млн м3 по выпуску пиломатериалов на 4 предприятиях; 35 тыс. м3 по выпуску фанеры; 170 тыс. т по выпуску пеллет.  Численность персонала — около 5 тыс. человек 11 октября 2021 г. Segezha Group объявила о сделке по приобретению у Bonum Capital за $515 млн «Интер Форест Рус». Закрытие сделки ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. По отдельному соглашению Bonum Capital приобретет у АФК «Система» пакет акций Segezha Group за $150 млн, увеличив свою долю в компании с 4,6 до 13%. Segezha Group в результате сделки по приобретению активов «Интер Форест Рус» станет лидером по показателю самообеспеченности лесом в мире (78%), самым крупным лесопользователем и производителем пиломатериалов в России. 21 декабря 2021 г. Segezha Group сообщила о завершении сделки по приобретению 100% доли в уставном капитале ООО «Интер Форест Рус» у Bonum Capital Ltd.  
Юридический адрес:
123112, г. Москва, Пресненская наб., д. 6, стр. 2, этаж 8, комн. I/42
+7-495-664-68-55
info@bonumcapital.ru
Официальный сайт инвестиционной компании Bonum Capital: bonumcapital.ru
 
http://bonumcapital.ru/
