Илим
Группа «Илим» — лидер целлюлозно-бумажной промышленности России и один из ведущих игроков лесо­промышленного комплекса в мире. С 2007 года стратегическим партнером Группы «Илим» в рамках совместного предприятия является компания International Paper, ее доля составляет 50%. В состав Группы «Илим» входят три крупнейших целлюлозно-бумажных комбината, два гофрозавода и проектный институт «Сибгипробум». Предприятия расположены в Архангельской (г. Коряжма), Иркутской (г. Братск, г. Иркутск, г. Усть-Илимск), Ленинградской (г. Коммунар) и Московской (г. Дмитров) областях. На комбинатах компании выпускается 75% всей российской товарной целлюлозы, 20% картона и 10% бумаги. Общий годовой объем производства целлюлозно-бумажной продукции компании составляет более 3,6 млн т. Более половины выпускаемой «Илим» продукции экспортируется в КНР. «Илим» является крупнейшим поставщиком беленой хвойной целлюлозы в Китай. В 2014 году компания завершила реализацию двух масштабных инвестпроектов по строительству новых и модернизации действующих производств в Братске (Иркутская область) и Коряжме (Котласcкий ЦБК, Архангельская область), с объемом финансирования около 2 млрд долларов. Комбинаты вышли на проектные мощности. Инвестиционные планы компании до 2022 года связаны с поступательным развитием действующих производственных площадок не только в части наращивания объемов производства, но и диверсификации бизнеса, расширением продуктового портфеля. В апреле 2020 года АО «Группа «ИЛИМ» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). Филиал АО «Группа «Илим» в г. Братске и филиал в Братском районе в мае 2020 г. внесены в список 100 системо­образующих организаций Иркутской области. В июле 2020 г. Минпромторг РФ включил инвестиционный проект «Модернизация производства АО «Группа „Илим“ в Архангельской области» в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Инвестиции в проект превысят 3,5 млрд руб., планируемый срок завершения — второй квартал 2021 г. По реализации проекта суммарный объем производства готовой продукции на Котласском ЦБК в Коряжме увеличится на 66 тыс. т и составит более 1,3 млн т продукции в год. Предприятия Группы «Илим» в 2020 г. произвели 3,637 млн т продукции, что на 12,7% или 409 тыс. т больше, чем в 2019 г. Объем производства целлюлозы составил 2,2 млн т, упаковочных материалов — 967 тыс. т, белых бумаг — 320 тыс. т, гофроупаковки — более 120 тыс. т. Объем экспорта компании в Китай составил 1,66 млн т продукции. Группа «Илим» в 2020 г. полностью выполнила инвестиционную программу стоимостью более 39 млрд рублей. Выручка Группы «Илим» в 2020 г. составила 123,46 млрд рублей, чистая прибыль упала на 96,2% до 816 млн рублей. Группа «Илим» осуществляет строительство нового целлюлозно-картонного комбината «Большой Усть-Илимск». В рамках проекта на площадке действующего, построенного в середине 80-х годов, комбината к концу 2021 года будет возведен новый завод мощностью 600 тыс. т тарного картона в год. Общий объём инвестиций в проект составит более 1,3 млрд долларов. На комбинате будет создано 850 рабочих мест. Летом 2020 года на площадку начаты поставки основного технологического оборудования. В первом квартале 2021 года началось строительство очистных сооружений, ведется монтаж оборудования древесно-подготовительного производства, вакуумно-выпарной установки, содо­регенерационного котла, цеха каустизации и регенерации извести. Во втором квартале 2021 года начнется монтаж картоно­делательной машины шириной более девяти метров. Запуск нового целлюлозно-картонного комбината (ЦКК) намечен на конец 2022 г. В 2022 г. компания направит на проект «Большой Усть-Илимск» $309,5 млн. Запуск ЦКК и модернизация действующих производств позволят нарастить суммарный объем экспорта в Китай до 2,4 млн т к 2025 г. С учетом объемов выпуска действующего производства, к 2022 году Усть-Илимский филиал Группы «Илим» общий годовой объем производства достигнет 1,5 млн т, а всей компании — 4,5 млн т продукции в год. В апреле 2021 г. Группа «Илим» сообщила, что построит около пос. Бикей под Братском (Иркутская область) лесопитомник на 6 млн саженцев в год с возможностью дальнейшего расширения до 10 млн саженцев. Выручка Группы «Илим» по итогам первого полугодия 2021 г. превысила $1,26 млрд. За отчетный период компания произвела 1,839 млн т продукции. В октябре 2021 г. на комбинате «Илим» в Братске завершена установка новых электрофильтров на трех известе­регенерационных печах. Стоимость проекта составила 1,4 млрд рублей. Оборудование позволит повысить эффективность улавливания известковой пыли до 99%, выбросы известковой пыли снизятся в 2,5 раза по сравнению с 2018 годом. Также на комбинате будет внедрена система утилизации низко­концентри­рованных дурно­пахнущих газов. В ноябре 2021 г. было объявлено, что «Илим» перепрофилирует БДМ №5 на Котласском ЦБК в Коряжме. В данный момент производственная линия выпускает белые бумаги, но будет перепрофилирована на небеленую упаковочную крафт-бумагу. Мощность БДМ составит 70 тыс. т в год. Проект будет реализован до конца 2022 года. В ноябре 2021 г. Группа «Илим» протестировала технологию цифровых двойников на содорегенерационном котле в Усть-Илимске. В течение нескольких дней котел работал в автономном режиме — все решения об установке параметров производственного процесса система принимала самостоятельно. Работу котла регулировал цифровой двойник с помощью системы оптимизации управления оборудованием Advanced Control Expert (ACE). Разработчиком цифрового двойника выступила компания Andritz. Технология подразумевает создание цифровой копии всех технологических и производственных процессов, позволяет определять оптимальный режим работы оборудования. Внедрение цифрового двойника на содо­регенерационном котле позволит компании ежегодно сокращать производственные расходы более чем на 400 тыс. долларов за счет оптимизации использования ресурсов. Инвестиции в проект составили 700 тыс. долларов. С учетом полученного опыта Группа «Илим» переходит к реализации масштабного проекта по внедрению цифровых двойников на новом целлюлозно-картонном комбинате в Усть-Илимске. По итогам 2021 г. комбинат Группы «Илим» в Коряжме установил новый рекорд по объему выпущенной продукции — 1,37 млн т целлюлозы, картона и бумаги, это лучший результат среди предприятий целлюлозно-бумажной промышленности России. В 2021 г. на предприятии модернизировали варочный котел, увеличили скорость производства офисной бумаги, усовершенствовали картоно­делательную машину. Общие итоги 2021 г: Объем заготовки круглых лесоматериалов – 12,29 млн м3.  Объем выпуска готовой продукции составил 3,64 млн т , из которых 2,16 млн т – целлюлоза. На предприятии нарастили производство упаковочных материалов, объем производства которых достиг 815 тыс. т. Операционная EBITDA компании в 2021 г. составила $1,1 млрд. На реализацию инвестиционных проектов направлено $594, 5 млн, из которых $115, 96 млн – на экологические проекты.  В мае 2022 г. объявлено о планах по инвестированию 18 млрд рублей в мероприятия, направленные на повышение экологической эффективности. В частности, в 2022-2026 гг. в Братске будет реализовано 11 проектов по снижению выбросов в атмосферный воздух стоимостью 6 млрд рублей и семь проектов по снижению нагрузки на водный объект (реку Вихорева) стоимостью 12 млрд рублей. Большая часть продукции была реализована в Китай. В 2021 г. объем экспорта достиг 1,4 млн т, что позволило компании стать одним из ведущих поставщиков беленой хвойной целлюлозы на этом рынке. В январе 2022 г. Группа «Илим» подписала два трехсторонних соглашения о стратегическом партнерстве с корпорацией Shanghai High Hope Pulp and Paper. Третьими сторонами выступили группа заводов Hengan и Mudanjiang Heng Feng Paper, потребляющие картон и целлюлозу «Илима» для производства своей продукции. Расширение сотрудничества с китайскими потребителями является частью стратегии Группы «Илим» по увеличению объемов поставок в КНР. В рамках стратегии в 2022 г. в Усть-Илимске Иркутской области будет введен в эксплуатацию новый целлюлозно-картонный комбинат мощностью 600 тыс. т крафтлайнера в год. В 2024 г. Группа «Илим» рассчитывает увеличить экспорт в Китай до 2,4 млн т. Весной 2022 г. Правительство РФ одобрило включение нового целлюлозно-картонного комбината Группы «Илим» в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов, что позволит увеличить лесной фонд для заключения льготных договоров аренды еще на 1,2 млн м³. Пусковые работы в Усть-Илимске начнутся во второй половине 2022 г. Общий объём инвестиций в инвестиционный проект составляет более 1,3 млрд долларов. В феврале 2022 г. Группа «Илим» подвела итоги конкурса по поиску инновационных проектов на площадке GreenTech StartUp Boosters Сколково. В числе 16 (из 963) отобранных проектов: новый биоразлагаемый материал для упаковочной промышленности Melodea, биоразлагаемые лигноцеллюлозные гранулы BERЁZKA, решение Spawn для переработки бумажных стаканов, чеков и других целлюлозо­содержащих слоистых материалов, материал The mask на основе целлюлозы для производства биоразлагаемых средств индивидуальной защиты. Проекты могут войти в портфель «Илим Инновации» уже в 2022 г. В феврале 2022 г. в честь 25-летия работы на китайском рынке Группа «Илим» выпустила книгу «Мы идем одной дорогой». Тираж книги объемом более 270 страниц составил 500 экземпляров, на русском и китайском языках. Издание станет памятным подарком партнерам Группы в Китае и сотрудникам пекинского офиса компании. Компания отметила юбилей сотрудничества с КНР в 2021 году. К этой дате были приурочены праздничные мероприятия в Шэньяне, встречи с партнерами и официальными лицами, а также запуск аккаунта Группы «Илим» на единой коммуникационной платформе Китая WeChat. В книге, в частности, отмечено, что за 25 лет «Илим» поставила в Китай 24 млн т продукции. Книга напечатана на бумаге «Омела», которая также является продуктом Группы. В июне 2022 г. было объявлено, что Группа «Илим» направила более 22,8 млн рублей на разработку проектно-сметной документации строительства нового здания техникума лесопромышленных технологий и сферы услуг в Усть-Илимске (ГБПОУ «УИ ТЛТУ»). Новое здание техникума общей площадью около 27 тыс. м2, рассчитанное на 1,2 тысячи студентов, будет расположено на центральной площади города. В 2022 г. команда Группы «Илим» одержала победу на чемпионате «Лесоруб XXI века».  
191025, Россия, г. Санкт-Петербург, ул. Марата, д. 17
+7-812-718-41-07
office@ilimgroup.ru
Официальный сайт: www.ilimgroup.ru
 
http://www.ilimgroup.ru
