Бабушкинский союз предпринимателей
Инвестпроекту ООО «Бабушкинский союз предпринимателей» по организации лесоперерабатывающего производства Минпромторгом РФ был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. В 2018 г. — ходатайство о разрыве соглашений с Вологодской областью и исключении проекта из перечня приоритетных проектов в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту: Мебельный щит — 8,8 тыс. м3 Погонажные изделия — 11,1 тыс. м3 Пиломатериалы — 18,8 тыс. м3 Древесные брикеты — 10 тыс. т Технологическая щепа — 14,5 тыс. т  
Юридический адрес:
161350, Россия, Вологодская обл., Бабушкинский р-н, село им. Бабушкина, Мелиоративная ул., д. 2а
 

