Русская лесная группа
Группа компаний «Русская лесная группа» (Russian Timber Group) — обанкротившаяся российская лесопромышленная компания. Штаб-квартира компании находилась в Москве. «Русская лесная группа» объединяла деревообрабатывающие предприятия в Иркутской области. В 2015 году из 1,7 млн м3 древесины предприятия группы произвели 858 тыс. м3 пиломатериалов. 90% продукции экспортировалось, в основном в Китай (36%), на Ближний Восток и в Северную Африку (31%). В состав «Русской лесной группы» входили лесозаготовительные мощности, лесопильные заводы «СП СЭЛ-Тайрику», ЛДК «Игирма», ООО «ТСЛК» (переименовано в «Инд Тимбер») и производитель пеллет «Сибирские топливные гранулы». На 2016 г. совокупная мощность лесопильных заводов по входному сырью составляла 2,2 млн м3 пиловочника в год, мощность по производству пиломатериалов — 1 млн м3, численность сотрудников — свыше 3 тыс. человек. «Русская лесная группа» (Russian Timber Group) была создана в 2004 году основателями горнодобывающих компаний Peter Hambro Mining plc и Aricom plc — предпринимателями Питером Хамбро и Павлом Масловским. Первоначально носила название Tynda Forest Holdings Limited. В 2005 году компания приобрела контрольный пакет предприятий в Амурской области: ОАО «ЛПК «Тындалес» (предприятие остановлено, банкрот с 2015 г.), а в 2006 году — ОАО «ЛПКХ Таёжный». В марте 2007 года Russian Timber Group купила компанию Hupex Forest Assets Management Limited вместе с лицензией на вырубку леса в Иркутской области и одновременно — китайскую Heilongjang Far East Forest Co. Ltd., специализирующуюся на лесозаготовках на Дальнем Востоке. В 2006 году объем лесозаготовки составил 2,1 млн м3 древесины, объем производства пиломатериалов — 185 тыс. м3. В 2007 году компания готовилась провести IPO на Лондонской фондовой бирже, но отказалась от этих планов. В 2012 году состоялся запуск производства на «Транс-Сибирской лесной компании» (ТСЛК, ныне — «Инд Тимбер») и был создан один лесозаготовительный дивизион. В 2013 году на полную производственную мощность был выведен ЛДК «Игирма». Мощность завода по переработке сырья составляла 700 тыс. м3 в год, по пиломатериалам — 350 тыс. м3. В 2015 году началось строительство двух заводов по производству пеллет, объединенных под брендом «Сибирские топливные гранулы», общей мощностью 200 тыс. т в год. Инвестиции в проект составили 1,5 млрд рублей. В 2013 году совокупный объём продаж пиломатериалов у компании составил 469 тыс. м3. В 2014 году выручка от продаж составила 8,2 млрд рублей, а объем производства пиломатериалов — 760 тыс. м3. В 2015 году ГК «Русская лесная группа» произвела 858 тыс. м3 пиломатериалов. В ноябре 2020 г. Банк «Траст» выставил на продажу долги «Русской лесной группы» на $202 млн, €154 млн и около 18 млрд рублей, которые попали в «Траст» от Промсвязьбанка при формировании банка непрофильных активов. В декабре 2020 года активы «Русской лесной группы» были приобретены инвестиционной компанией Bonum Capital, затем вошли в ООО «Интер Форест Рус», созданное в августе 2021 года. 11 октября 2021 г. о сделке по приобретению активов «Интер Форест Рус» объявила Segezha Group. Закрытие сделки с Bonum Capital ожидается до конца 1 кв. 2022 г. после получения всех необходимых регуляторных и корпоративных одобрений, а также выполнения других условий, предусмотренных сторонами по сделке. Ожидается, что приобретаемые активы будут консолидированы в отчетность Segezha Group уже начиная с 1 кв. 2022 г.  
Компания ликвидирована.
 

