Аргус СФК
Компания «Аргус СФК» была организована в 2006 году в удаленном от крупных городов пос. Восточный Серовского района Свердловской области на базе разрушенного советского лесопильного предприятия. Компания была связана с семьей бывшего губернатора Свердловской области Александра Мишарина — среди учредителей АО «Аргус Холдинг» (учредителя АО «Аргус СФК») была Анастасия Мишарина. В 2008 году инвестпроект «Аргус СФК» по созданию деревообрабатывающего предприятия с собственной лесозаготовкой был включен Минпромторгом РФ в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Проект планировалось реализовать до 2010 года, инвестиции должны были составить 310 млн рублей, расчетная лесосека — 600 тыс. м3 древесины в год. По проекту планировалось наладить лесопильное производство мощностью 154 тыс. м3 пиломатериалов и производство фанеры мощностью 30 тыс. м3 в год. Реализация проекта началась в 2011 году, кредитором выступил Сбербанк. Предприятие получило расчетную лесосеку объемом 316 тыс. м3, преимущественно лиственных пород. Лесозаготовку компания осуществляла только в зимний период, объем заготовки составлял 60–70 тыс. м3 в год. На линии производства фанеры компания установила бывшее в употреблении итальянское оборудование. С 2015 года компания «Аргус СФК» начала испытывать сложности: Минпромторг исключил проект компании из перечня приоритетных, началась череда судов с Минпромторгом и Минприродой. У компании появились значительные задолженности, начали задержки выплаты заработной платы работникам, был риск банкротства. В 2020 г. «Аргус СФК» погасило задолженность по заработной плате перед работниками в полном объеме. Предприятие производит обрезные пиломатериалы, пеллеты, реализует березовый фанкряж, балансы хвойных и мягколиственных пород. Производство фанеры на предприятии остановлено. По данным портала Чекко, выручка компании АО «Аргус СФК» в 2021 г. составила 276,7 млн руб. Чистая прибыль – 12 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 192 человека.  
624975, Россия, Свердловская область, Серовский район, п. Восточный, ул. Заводская, д. 1
+7 (34385) 4-77-25
secretar@argus-sfk.ru
Официальный сайт: www.argus-sfk.ru
 
mailto:secretar@argus-sfk.ru
