Премьер-Лес
ООО ДК «Премьер-Лес» арендует производственные мощности ООО «КрасДОЗ» (Красноярского деревообрабатывающего комбината). Деревообрабатывающий комбинат производит строганые пиломатериалы: вагонку, половую доску, террасную доску, блок-хаус, имитация бруса, комплектующие для лестниц, деревянные двери для домов, бань и других строений. Сырье для производства поставляет лесозаготовительная и лесоперерабатывающая компания «ЛесСервис». Производство оборудовано станками Salvador, четырехсторонними станками Weinig, автоматической линией сращивания GreCon, сборочной ваймой Italpresse. Выручка ООО ДК «Премьер-Лес» в 2020 г. составила 522,9 млн рублей.  
Производство:
Россия, Красноярский край, Емельяновский район, Восточная Промзона
Юридический адрес:
Россия, г. Красноярск, ул. Ястынская, д. 39, стр. 1
+7-967-610-37-97, +7-967-610-33-85
optkd@krasdoz.ru, manager@krasdoz.ru
Официальный сайт: premier-les.ru
 
https://premier-les.ru/
