ВМГ Индустри
VMG Industry (ИООО «ВМГ Индустри») — одно из крупнейших лесо­перераба­тывающих предприятий в Восточной Европе, крупнейший по объемам производства корпусной мебели производитель в Республике Беларусь. Принадлежит компании VMG Group (Литва). VMG Group объединяет несколько предприятий на территории Литвы, Беларуси и Польши и является одним из крупнейших производителей и экспортеров корпусной мебели и ДСП в странах Балтии. В Белоруссии кроме «ВМГ Индустри» VMG Group владеет лесопильным предприятием «СВУДС Экспорт» в Борисове и ООО «ВМГ ВудАрт», которое в 2021 году должно начать производство технологической щепы и пеллет в Витебске. ИООО «ВМГ Индустри» создано в 2009 году в Могилевской свободной экономической зоне. Производственный комплекс занимает площадь 22 гектара и включает в себя три завода, занимающихся производством древесно-стружечных плит (ДСП), корпусной мебели и гнутоклееных деталей из фанеры. Большая часть продукции предприятия — готовая корпусная мебель и мебельные заготовки — поставляется концерну IKEA. Предприятие было введено в эксплуатацию в 2013 году, инвестиции в нее составили около 95 млн евро. Европейский банк реконструкции и развития (ЕБРР) предоставил под этот проект ссуду в размере около 5 млн евро. Мощность производства составляла около 650–700 м3 плит ДСП в день. В 2018 г. был введен в эксплуатацию второй цех по производству мебели. После ввода второго мебельного цеха все произведенные древесно-стружечные плиты используются на предприятии для производства мебели. В июле 2020 г. сообщалось, что «ВМГ Индустри» планирует увеличить объем производства ДСП на 73%, до 260 тыс. м3 плит в год, а производства гнутоклееных изделий из фанеры — вдвое, до 48 тыс. м3 в год. На предприятии работает около 1600 человек. Созданное в 2011 году ООО «ВМГ Индустри Групп» ведет консалтинговую деятельность во всех компаниях группы VMG в Беларуси. Оно разрабатывает и реализует стратегические и инвестиционные проекты, оказывает финансовые, корпоративные, логистические и коммерческие услуги, отвечает за развитие производственно-технологического развития и централизацию специалистов. 1 июня 2022 г. литовский концерн Vakaru medienos grupe (VMG), приостановил всю свою деятельность в Белоруссии. В Могилеве остановлен деревообрабатывающий завод, а на площадке в Витебске (Завод ВМГ ВудАрт) приостановлено дальнейшее строительство  
BY-212035, Республика Беларусь, г. Могилёв, пр-т Шмидта, д. 55
+375-222-495-100
info@vmgindustry.by
Официальный сайт VMG Group: vmg.eu
 
https://vmg.eu/ru
