Северодвинец-Лес
Инвестпроекту ООО «Северодвинец-Лес» по организации лесоперерабатывающего производства Минпромторгом РФ был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту:  Строганые пиломатериалы — 8 тыс. м3 Строганые погонажные изделия — 11,7 тыс. м3  Объем инвестиций планировался в размере 319 млн руб. (с 2012 по 2015 г.). Проект предусматривал строительство 27 км лесовозных дорог с капитальными вложениями 15 млн руб. Рослесхоз согласовал к передаче в аренду лесные участки, выделяемые в целях реализации инвестпроекта с расчетной лесосекой 188 тыс. м3 в год. По данным Департамента лесного комплекса Вологодской области проект признан реализованным.  
162393, Россия, Вологодская область, Великоустюгский район, дер. Красное Поле
+7 (81738) 7-31-71
 

