СВУДС Экспорт
Лесопильный завод «СВУДС Экспорт» основан в 2011 году в г. Борисов Минской области Республики Беларусь. Принадлежит компании VMG Group (Литва), входит в концерн «Бел­лес­бум­пром». Продукция поставляется концерну IKEA. VMG Group объединяет несколько предприятий на территории Литвы, Беларуси и Польши и является одним из крупнейших производителей и экспортеров корпусной мебели и ДСП в странах Балтии. В Белоруссии кроме ИООО «СВУДС экспорт» VMG Group владеет производителем ДСП и корпусной мебели «ВМГ Индустри» в Могилёве и ООО «ВМГ ВудАрт», которое в 2021 году должно начать производство технологической щепы и пеллет в Витебске. Предприятие «СВУДС Экспорт» занимает площадь 17,22 га, на которой расположены лесо­пильный цех, сушильные камеры для пило­материалов, дерево­обрабатывающие цеха. В начале 2021 года на предприятии было установлено оборудование компании Finnos для рентгеновского сканирования бревен. Предприятие производит строительные древесные материалы, щепу, пеллеты, а также мебель из массива хвойных пород деревьев. На предприятии трудится более 600 человек. Производственная мощность «СВУДС Экспорт» — около 27 тыс. м3 пиломатериалов, 1600 м3 мебельных изделий и 12 тыс. т пеллет в месяц. В начале 2015 г. на предприятии специалисты компании Hekotek ввели в эксплуатацию новый пеллетный завод проектной мощностью 30 тыс. т гранул в год. Продукция предприятия поставляется в Россию, Литву, Польшу, Германию, Австрию, Францию, Чехию, Швецию, Японию, Китай, Великобританию, США, Канаду и другие страны. Созданное в 2011 году ООО «ВМГ Индустри Групп» ведет консалтинговую деятельность во всех компаниях группы VMG в Беларуси. Оно разрабатывает и реализует стратегические и инвестиционные проекты, оказывает финансовые, корпоративные, логистические и коммерческие услуги, отвечает за развитие производственно-технологического развития и централизацию специалистов.  
BY-222518, Республика Беларусь, Минская область, г. Борисов, ул. Демина, д. 11A, к. 4
+375-177-76-64-75
info@swse.by
Официальный сайт VMG Group: vmg.eu
 
https://vmg.eu/ru
