ВМГ ВудАрт
Предприятие ООО «ВМГ ВудАрт» основано в 2018 году на территории Витебской свободной экономической зоне для создания крупного лесопильного производства. Принадлежит компании VMG Group (Литва). VMG Group объединяет несколько предприятий на территории Литвы, Беларуси и Польши и является одним из крупнейших производителей и экспортеров корпусной мебели и ДСП в странах Балтии. В Белоруссии кроме ООО «ВМГ ВудАрт» VMG Group владеет производителем ДСП и корпусной мебели «ВМГ Индустри» в Могилёве и лесопильным предприятием «СВУДС Экспорт» в Борисове. Планировалось, что предприятие в 2021 году начнет производство технологической щепы и пеллет. Вторым этапом планируется создание производства пиломатериалов и мебели из массива. Партнером проекта является компания IKEA. Общий планируемый объем инвестиций — около 80 млн евро, планируется создание около 600 рабочих мест. Созданное в 2011 году ООО «ВМГ Индустри Групп» ведет консалтинговую деятельность во всех компаниях группы VMG в Беларуси. Оно разрабатывает и реализует стратегические и инвестиционные проекты, оказывает финансовые, корпоративные, логистические и коммерческие услуги, отвечает за развитие производственно-технологического развития и централизацию специалистов. 1 июня 2022 г. литовский концерн Vakaru medienos grupe (VMG), приостановил всю свою деятельность в Белоруссии.  Строительство новых производственных мощностей в Витебске приостановлено. В Могилеве остановлен деревообрабатывающий завод ВМГ Индустри.  
BY-210040, Республика Беларусь, г. Витебск, ул. 1-я Журжевская, д. 19Г-2, пом. 2-26
+375-17-336-02-90
info-vmgig@vmgindustry.by
Официальный сайт VMG Group: vmg.eu
 
https://vmg.eu/ru
