Борисовдрев
ОАО «Борисовдрев» — одно из крупнейших предприятий лесо­промышленного комплекса Республики Беларусь. Предприятие входит в концерн «Бел­лес­бум­пром» и в холдинг BorWood. «Борисовдрев» осуществляет лесозаготовку и производит фанеру марки ФК, спички и MDF. Продукция поставляется в страны СНГ, Германию, Польшу, Литву и другие страны. В 2017 году доля предприятия на белорусском рынке MDF оценивалась в 45%, фанеры — в 15%. До 80% продукции экспортировалось. В 2008–2014 гг. на «Борисовдреве» осуществлялась модернизация производства, вызванная высоким (более 90%) износом оборудования. Объем инвестиций составил 112 млн евро. Предприятие нарушало сроки реализации проекта модернизации, начало испытывать трудности с обслуживанием кредитов и взятием новых кредитов для пополнения оборотных средств и в результате стало убыточным. К 2013 году на предприятии был реконструирован цех древесно-волокнистых плит (ДВП), запущен в эксплуатацию цех по производству MDF, но продолжалась модернизация производства фанеры и спичечного производства. За срыв сроков модернизации ОАО «Борисовдрев» в 2013 году Александр Лукашенко освободил от своих должностей заместителя главы администрации президента, председателя Минского облисполкома, председателя концерна «Беллесбумпром» и генерального директора Стройтреста № 21. В декабре 2014 года за злоупотребление служебными полномочиями генерального директора Владимира Мальцева ОАО «Борисовдрев», который работал на этой должности менее двух лет, осудили на лишение свободы сроком на три года. В июне 2015 года Мальцев был освобожден по амнистии. С целью финансового оздоровления в 2016 году ОАО «Борисовдрев» (и еще 8 дерево­обрабатывающих предприятий) было передано в состав холдинга BorWood, созданного государственным Банком развития Республики Беларусь. С целью поиска стратегического инвестора в 2018 году государственный пакет акций предприятия (98,9%) был выставлен на продажу. По итогам 2018 года выручка предприятия составила 39,9 млн белорусских рублей (около 19 млн долларов), чистый убыток — составил 17 млн белорусских рублей (около 8,5 млн долларов). На 2021 г. поиск инвестора продолжается. Среднесписочная численность работающих в 2019 г. — 671 человек. В 2022 г. количество работников достигло 800 человек. Объем производства спичек на ОАО «Борисовдрев» (по прогнозу) в 2021 г. составит 209 тыс. условных ящиков. В июне 2022 г. предприятие перешло на режим работы 24/7 и ежемесячно выпускает 6 тыс. м3 древесноволокнистых плит МДФ, 1,8 тыс. м3 фанеры и 25 тыс. ящиков спичек История предприятия: 1901 г. — в Борисове (тогда — г. Ново-Борисов) была основана спичечная фабрика «Березина», продукция которой, кроме реализации на внутреннем рынке Российской империи, поставлялись в Персию (Иран), Турцию и другие страны. Так, в 1906 году продано за границу 1,8 млн коробок спичек, в 1907 году — 2,7 млн коробок, 1908 году — 13,5 млн коробок. 1912 г. — основано дерево­обрабатывающее предприятие, на базе которого и спичечной фабрики «Березина» впоследствии был создан Борисовский фанерно-спичечный комбинат В 1928 г. — началось строительство механизированной спичечной фабрики и электростанции. 1931 г. — фабрика была переименована в «Пролетарскую победу». В 1931 г. объем производства составил 1,2 млн ящиков спичек, что позволило полностью обеспечить потребности внутреннего рынка, а также успешно реализовывать спички на международном рынке и конкурировать со знаменитыми шведскими спичками. В корпусах фабрики разместился фанерный завод «Красная Березина», выпускавший сиденья для стульев, а также упаковку для спичек из шпона. В годы Великой Отечественной войны фабрика была фактически разрушена. 1948–50 гг. — строительство нового фанерного завода. 1952 г. — переоснащение спичечной фабрики. 1960 г. — началось производство мебели. 1968 г. — введён в эксплуатацию цех ДВП производственной мощностью 5,5 млн м2 плит в год. 1971 г. — комбинат преобразован в Борисовское производственное дерево­обрабатывающее объединение «Борисовдрев». 1972 г. — модернизация производства спичек. 1991 г. — предприятие перешло в подчинение концерна «Беллеспром», в 1993 году — в подчинение Белорусского государственного концерна по производству и реализации товаров народного потребления, в 1995 году — в концерн «Беллесбумпром». 1999 г. — предприятие преобразовано в открытое акционерное общество. 2003 г. — к «Борисовдреву» был присоединён Борисовский леспромхоз, в 2009 году — Синявская мебельная фабрика в Клецком районе, в 2013 году — лесопильный участок в Березинском районе.  
222120, Республика Беларусь, Минская область, г. Борисов, ул. 30 лет ВЛКСМ, д. 18
+375 (177) 73-27-31, +375 (177) 73-16-45, +375 (177) 73-16-53
info.borisovdrev@wood.by, commerce.borisovdrev@wood.by
Официальный сайт: www.borisovdrev.by (на февраль 2022 г. сайт не работает)
 
http://www.borisovdrev.by/
