Вашкинский леспромхоз
АО «Вашкинский ЛПХ» — одно из лесозаготовительных подразделений холдинга «Череповецлес». Ежегодный объем лесозаготовки — до 250 тыс. м3. В 2006 году леспромхоз в составе группы предприятий холдинга «Череповецлес» успешно прошел сертификацию по системе FSC. Древесина заготавливается по скандинавской сортиментной технологии. История леспромхоза: 1931 г. — приказом треста «Севзаплеспром» при реорганизации Коневского леспромхоза были созданы Вашкинский, Андомский, Ковжинский, Шольский леспромхозы. 1937 г. — Вашкинский леспромхоз вошел в состав треста «Череповецлес». В первые годы существования контора леспромхоза располагалась в селе Ухтома. В 1944 году была перенесена в село Вашки, где находится до сих пор. 1948 г. — в леспромхоз поступили первые электропилы. К 1980 гг. благодаря строительству лесных дорог и росту доли механизированной вывозки леспромхоз перешел на всесезонную работу. 1992 г. – Вашкинский ЛПХ был преобразован в акционерное общество, а в 1994 году вошел в состав холдинговой компании «Череповецлес».  
161250, Вологодская область, село Липин Бор, ул. Пионерская, д. 11
+7 81758 2-13-35 
Официальный сайт холдинга: cherles.com
 
http://cherles.com
