Экспофорест
Инвестпроекту ООО «Экспофорест» по организации лесоперерабатывающего комплекса Минпромторгом РФ был присвоен статус приоритетного в области освоения лесов. Производственная мощность по проекту:  Погонаж (евровагонка) — 5,5 тыс. м3 Пиломатериалы хвойные — 7,22 тыс. м3 Пиломатериалы лиственные — 1,25 тыс. м3 Технологическая щепа — 5,5 тыс. м3 Древесные брикеты — 7,7 тыс. т  Реализована первая очередь проекта — организован выпуск пиломатериалов, погонажных изделий, оцилиндрованного бревна и технологической щепы. Начата реализация второй очереди производственных мощностей по выпуску пиломатериалов, погонажных изделий и топливных брикетов. Организовано лесозаготовительное подразделение, объем лесозаготовки – 50 тыс. м3 в год.  
162160, Россия, Вологодская обл., п. Вожега, ул. Пригородная, д. 4А
8 (81744) 2-12-33
proforest-vologda@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: expoforest-vozhega.ru
 
http://expoforest-vozhega.ru
