Green Board
Предприятие Green Board производит фибролитовые плиты. Предприятие было построено компанией ООО «Строительные Инновации» в 2007 году. Площадь предприятия — 35 га. Основное оборудование — фирмы Eltomation (Нидерланды). На предприятии установлено 3 производственных линии: линия формовки плит на сером цементе, линия формовки плит на белом цементе и многофункциональная линия финишной обработки плит. Производственная мощность предприятия — 7 тыс. м3 в месяц. В качестве сырья используются лиственная и хвойная балансовая древесина. В ассортименте продукции: декоративно-акустические фибролитовые плиты толщиной 14 и 25 мм и строительные фибролитовые плиты толщиной от 14 до 100 мм разной степени плотности. К 2019 г. ООО «Строительные Инновации» находилось в предбанкротном состоянии, долги компании доходили до 2,5 млрд рублей. Для оказания помощи антикризисного характера была учреждена Управляющая компания «СТИФ», которая, в том числе, стала осуществлять управление деятельностью предприятия Green Board. В активе УК «СТИФ», кроме завода по производству фибролитовых плит в пос. Бавлены, находится производство цементно-стружечных плит в Костроме. Существуют проекты по вливанию в холдинг еще нескольких заводов. АО УК «СТИФ» осуществляет поставку фибролитовых плит заказчикам в России, Финляндии, Швеции, Дании, в странах Прибалтики, в Нидерландах, Словакии, Италии, Израиле, Польше, Турции, ЮАР, Беларуси, Казахстане, Киргизии и других странах.  
Россия, Владимирская область, Кольчугинский район, пос. Бавлены, ул. Станционная, д. 14
+7 (49245) 2-17-23
info@greenboard.ru
Официальный сайт: www.greenboard.ru
 
https://www.greenboard.ru/
