Кронхольц
Компания «Кронхольц» осуществляет распиловку круглых лесоматериалов в г. Киров. В ассортименте продукции предприятия обрезные пиломатериалы из хвойных пород древесины (сосна и ель) влажностью от 8 до 20 % толщиной от 16 до 75 мм, шириной от 75 до 225 мм, длиной от 3000 до 6000 мм. Ежегодный объем производства — до 60 тыс. м3 пиломатериалов в год. На предприятии установлены лесопильная линия AriVislanda (Швеция), сушильные камеры Mühlböck-Vanicek (Австрия), линия сортировки пиломатериалов Oden (Швеция). Отгрузка продукции осуществляется в морские контейнеры и автотранспорт. Компания основана в 2016 году. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека связанной с ООО «Кронхольц» организацией ООО «Вятка-мебель» составляет 26,2 тыс. м3 древесины в год.  
610007, Россия, г. Киров, ул. Лесозаводская, д. 10а, офис 3
+7 (8332) 66-27-17
chernik@kronholz.ru
Официальный сайт: kronholz.ru
 
https://kronholz.ru
