Проминжиниринг
ООО «Проминжиниринг» производит пеллеты, пило­материалы (доска обрезная, доска необрезная, брус), поддоны и строительные щиты. Ежегодный объём производства — около 24 тыс. т. пеллет, 280 тыс. деревянных поддонов (паллет), 35 тыс. м3 пило­материалов. Максимальная мощность предприятия по производству пеллет — 35 тыс. т в год. Компания также оказывают услуги по распиловке древесины. На производстве используется оборудование Lindsaw, Johanson, ImHART (Mychrome), CPM, Weinig. В 2019 г. выручка ООО «Пром­инжиниринг» составила 45,5 млн рублей, убыток — 33,4 млн рублей. В 2020 г. выручка компании составила 580 тыс. рублей, убыток — 3,8 млн рублей. Компания имеет признаки банкротства.  
Производство:
Россия, Московская область, г. Коломна, поселок станции Непецино
Юридический адрес:
140473, Россия, Московская область, г. Коломна, поселок станции Непецино, д. 34, помещение 3
+7-916-338-40-42
info@prompel.com
Официальный сайт: prompel.com
 
https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fprompel.com%2Fru&cc_key=
