Леспромэкспорт
ООО «Леспромэкспорт» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные пиломатериалы в г. Бийск, а также реализует круглые лесоматериалы. Компания с 2008 г. арендует участки лесного фонда площадью 53,2 тыс. га. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Леспромэкспорт» составляет 48,8 тыс. м3, а связанной организации ООО «Лесснаб» — 8,3 тыс. м3 древесины в год. С 2010 г. предприятие выполняет работы по охране, защите и воспроизводству в городских лесах г. Бийска на площади 4293 га. Продукция кроме Алтайского края поставляется в Кемеровскую, Новосибирскую область, в Турцию, Афганистан и ряд стран СНГ.  
659308, Россия, Алтайский край, г. Бийск, ул. Пригородная, д. 85
+7 (3854) 32-45-35, +7 (3854) 42-14-41
lesprom.eksport@yandex.ru
Официальный сайт: lespromexport.ru
 
http://lespromexport.ru
