Глазовская мебельная фабрика
Глазовская мебельная фабрика производит корпусную мебель. В ассортименте продукции фабрики: комоды, стеллажи, кровати, шкафы, мебель для детских комнат и кухонная мебель. Региональные склады фабрики находятся в Сибири, в Центральной части России, на Северо-Западе и на Дальнем Востоке, а также в странах ближнего зарубежья (Абхазия, Беларусь, Казахстан). Фабрика начала свою работу в 1934 году. На предприятии, в основном, установлено оборудование из Германии и Италии. В 2020 г. Фонд развития моногородов (ВЭБ.РФ) выдал фабрике беспроцентный займ на расширение производства. Сумма займа — 114 млн рублей.  
427628, Россия, Удмуртская Республика, г. Глазов, ул. Сибирская, д. 42
+7 (34141) 5-57-36, +7 (34141) 2-64-94
office@glazovmebel.ru, marketing@glazovmebel.ru
Официальный сайт: glazovmebel.ru
 
mailto:bov@glazovmebel.ru
