Арго-Лес 
ООО «Арго-Лес» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Тюменской области. В ассортименте продукции предприятия: обрезные сухие пиломатериалы, сухие строганые доски, доска пола, вагонка, блок-хаус, древесный уголь. Также компания реализует круглый лес и дрова. Предприятие «Арго-Лес» образовано в 2012 году. Лесозаготовка осуществляется способом механизированной валки с помощью бригад лесорубов с бензопилами. Распиловка древесины производится на ленточнопильных станках «Авангард» и Wood-Mizer, а также на дисковых станках УПТ-250М, МКС-1000. На предприятии работают две автоматические дровокольные линии мощностью до 80 м3 колотых дров в сутки. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Арго-Лес» составляет 48,1 тыс. м3 древесины в год. Ежегодный объем заготовки круглых лесоматериалов - 30 тыс. м3. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Арго-лес» в 2021 г. составила 140,5 млн руб. Чистая прибыль – 28,6 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 26 человек.  
Производство:
625530, Россия, Тюменская обл., Тюменский район, д. Пышминка
Офис:
625025, г. Тюмень, ул. Восстания, д. 13
+7-3452-30-44-74
argoles@mail.ru, sales@argo-les.ru
Официальный сайт: argo-les.ru
 
https://argo-les.ru/
