Форест Хантер
ООО «Форест Хантер» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы из ели и лиственницы на Сахалине. В ассортименте продукции компании: обрезные доски и брус, строганые погонажные изделия. Также компания реализует круглые лесоматериалы. Выручка ООО «Форест Хантер» в 2020 г. составила 98,8 млн рублей (в 2019 г. — 95,6 млн рублей), чистая прибыль — 53,3 млн рублей (в 2019 г. — 41,5 млн рублей).  
Производство: 
694417, Сахалинская область, Тымовский городской округ, с. Арги-Паги, ул. Аргинская
Юридический адрес:
693000, Сахалинская область, г. Южно-Сахалинск, ул. Ленина, д. 325, офис 4
+7 (4242) 212-000
mail@forest-hunter.ru
Официальный сайт: forest-hunter.ru
 
https://forest-hunter.ru
