ПечораЭнергоРесурс
Компания «ПечораЭнергоРесурс» была основана в 2007 году. «ПечораЭнергоРесурс» осуществляет лесозаготовку, распиловку, строгание, профилирование древесины, а также производит пеллеты. Министерство промышленности России присвоило инвестпроекту компании статус приоритетного проекта в области освоения лесов приказом от 20.10.2010. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Печора­Энерго­Ресурс» на 2021 г. составляет 291,2 тыс. м3 древесины. Производственная мощность по приоритетному инвестпроекту «Печора­Энерго­Ресурс»:  клееный брус — 41 тыс. м3; мебельный щит — 12 тыс. м3; погонажные изделия — 4,2 тыс. м3; пеллеты — 74 тыс. т; эфирные масла — 45 тыс. кг.  В январе 2021 г. проект был признан реализованным. Объём инвестиций в проект составил около 2 млрд рублей. На лесозаготовке работают лесо­заготовительные комплексы Ponsse, John Deere и лесовозы российского производства. Дорожно-мостовые бригады оснащены машинами Caterpillar и Hitachi. На лесопильном производстве установлены две шведские линии, 2 сушильных туннеля WSAB (Финляндия) рабочим объемом 320 м3 и 6 камер WSAB объемом 150 м3. Пиломатериалы продаются на экспорт под торговой маркой Pechorawood. Также «Печора­Энерго­Ресурс» производит строганые пиломатериалы, погонажные изделия и клееный щит. Отходы лесопиления идут на производство пеллет. Производство пеллет началось в 2011 г., производство пиломатериалов и эфирных масел — в 2013 г. В планах — строительство завода биодизеля. Основные направления поставок продукции — рынки России, Китая, Турции, стран Европейского союза и Египта. Выручка ООО «Печора­Энерго­Ресурс» в 2020 г. составила 299,2 млн рублей (в 2019 г. — 344 млн рублей), убыток — 188,4 млн рублей (в 2019 г. прибыль составила 9,2 млн рублей).    
Юридический адрес:
169420, Россия, Республика Коми, Троицко-Печорский р-н, пгт Троицко-Печорск, Производственная ул., уч-к 3
+7-925-20-5153
asa@pechorawood.com
Официальный сайт предприятия: pechorawood.com
 
http://pechorawood.com
