Фаворит Лес
ООО «Фаворит Лес» осуществляет переработку древесины в селе Карагай Пермского края. Компания производит оцилиндрованные бревна и домокомплекты из них, профилированный брус и домокомплекты из него, обрезные и строганые пиломатериалы. В ассортименте продукции предприятия: блок-хаус, вагонка, доска пола, имитация бруса. Компания осуществляет свою деятельность с 2007 года. В 2017 г. на предприятии был запущен новый цех с автоматизированной линией дискового пилении Krafter. Цех производит от 50 до 100 м3 обрезных пиломатериалов в смену. На производственной базе функционирует сушильное хозяйство для сушки пиломатериалов и бруса, в состав которого входят пять сушильных камер, общая разовая загрузка которых составляет 500 м3. Компания осуществляет услуги по производству профилированного бруса и домокомплектов из материала заказчика, услуги по сушке пиломатериалов и острожке.  
Производство:
617210, Россия, Пермский край, Карагайский район, с. Карагай, ул. Сплавучасток, д. 2
Юридический адрес:
617210, Россия, Пермский край, Карагайский район, с. Карагай, ул. Кирова, д. 1
+7 (34297) 3-14-35, +7-950-442-01-01
artem-favoritles@yandex.ru, favoritles-karagai@yandex.ru
Официальный сайт: favoritles.ru
 
http://favoritles.ru
