Волховец
Компания «Волховец» специализируется на производстве входных и межкомнатных дверей и дверных конструкций, стеновых панелей, а также сопутствующих товаров. У компании 2 производственных площадки — в Великом Новгороде и Майкопе (Республика Адыгея), более 150 офисов продаж по всей России. Компания была основана в 1993 году и изначально занималась производством деревянных окон, затем предприятие перешло к изготовлению дверей. В настоящее время «Волховец» производит двери из массива хвойных пород древесины и MDF (класс «эконом»), двери премиум-класса из древесины бука и дуба. На производстве установлено, в основном, итальянское и немецкое оборудование. Общая площадь производственных площадок — 30 тыс. м2. Ежегодно компания выпускает около 170 тысяч дверей. Выручка предприятия в 2021 г.составила 3,8 млрд руб., чистая прибыль – 159,2 млн руб.  Среднесписочная численность работающих – 888 чел.     
Производство:
173008, Россия, Великий Новгород, Сырковское ш., д. 24
385007, Россия, Республика Адыгея, г. Майкоп, ул. 2-я Хакурате, д. 4
+7 (8162) 94-46-40, 8-800-200-46-66
corp@volhovez.natm.ru
Официальный сайт: volhovec.ru
 
https://volhovec.ru
