Камский лес
Лесопромышленная компания «Камский лес» производит строганые пиломатериалы из осины и липы, поддоны, деревянную тару и топливные брикеты RUF. В ассортименте продукции предприятия: вагонка, доска пола, блок-хаус, наличники, плинтусы, галтели и т.д. В качестве сырья для производства тары используется древесина осины, березы и хвойных пород деревьев. Объем переработки круглых лесоматериалов — более 1 тыс. м3 в месяц. Объем производства деревянной тары — 5 тыс. ящиков и 400 поддонов для силовых агрегатов КАМАЗ в месяц. Мощность оборудования для производства топливных брикетов RUF —100 т в месяц. Единовременный объем загрузки сушильных камер — 450 м3 пиломатериалов. Лесопромышленная компания «Камский лес» была создана в 2002 г. на базе предприятия ООО «ВиАЗ», выпускавшего деревянную тару для ООО «КАМАЗ».  
Производство:
423800, Россия, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, ул. Моторная, д. 47
Юридический адрес:
423809, Россия, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, пр. Мира, д. 39, кв. 1
+7-917-929-61-24, +7 (8552) 74-79-62, +7 (8552) 39-61-09
kamles116@mail.ru
Официальный сайт: kam-les.ru
 
http://kam-les.ru
