Ивацевичдрев
ОАО «Ивацевичдрев» — один из крупнейших производителей ДСП в Белоруссии. Объём производства составляет более 340 тыс. м3 ДСП и более 16 млн м2 ЛДСП в год. На «Ивацевичдрев» организован полный цикл производства: от лесо­заготовки до выпуска ДСП, мебели, пило­материалов, а также синтетических смол. На предприятии изготавливаются шлифованные ДСП толщиной от 8 до 40 мм, шириной 1830 и 2070 мм, длиной 2440–3660 мм, ламини­рованные ДСП выпускаются толщиной от 8 до 38 мм форматом 2800×2070 мм. Также по заказу предприятие производит влагостойкую ДСП форматов 1830×3050 мм и 1830хx3660 мм толщиной 25 мм, 28 мм, 38 мм. C 2015 года «Ивацевичдрев» производит корпусную мебель под торговой маркой MySTAR. В 2017 году был введен в эксплуатацию новый мебельный цех, а в 2020 году запущена высоко­производительная немецкая линия. Объем производства мебели — до 200 тыс. мебельных изделий в год. ОАО «Ивацевичдрев» выпускает 9 марок синтетических карбами­доформаль­дегидных и меламино­формальдегидных смол, предназначенных для производства древесно­стружечных плит и пропитки облицовочных материалов для изготовления ламинированных плит и мебели. Объем производства составляет более 20 тыс. т в год. Цех производства смол полностью обеспечивает внутренние потребности предприятия, часть продукции реализуется на другие белорусские производства. Предприятие входит в концерн «Бел­лес­бум­пром», с 2021 года ОАО «Ивацевичдрев» — управляющая компания холдинга BYSPAN. «Ивацевичдрев» экспортирует плитную продукцию в Польшу, Россию, Германию, Чехию, Италию, Литву, Украину, Румынию и в другие страны. В 2021 г. ОАО «Ивацевичдрев» планировало значительно увеличить объем производства ДСП. История предприятия: 1922 г. — польский купец Радмиль закупил три лесопильные рамы и вблизи местечка Ивацевичи построил лесопильный завод для выпуска пиломатериалов. Во время Великой Отечественной войны завод был разрушен. В 1944 году работа завода была восстановлена. 1971 г. — запущены в эксплуатацию цеха по производству ДСП и синтетических смол. 1976 г. — запущен в эксплуатацию цех ламинирования плит. 1985 г. — начато производство рулонных синтетических отделочных материалов для древесных плит. 1996 г. — начато производство мебельного щита. 2005 г. — введена в эксплуатацию линия ламинирования ДСП с коротким циклом прессования. 2012 г. — введен в эксплуатацию новый цех по производству ДСП и ЛДСП мощностью 250 тыс. м3 плит в год. 2014 г. — начато производство водостойких древесно-стружечных плит для производства мебели для ванных комнат и кухонь. 2015 г. — запущено производство мебели. Созданы торговые марки BYSPAN и MySTAR. Освоен выпуск ДСП и ЛДСП класса эмиссии 0,5.  
Республика Беларусь, Брестская область, г. Ивацевичи, ул. Загородная, д. 2
+375-1645-353-61
info@idrev.by
Официальный сайт: idrev.by
 
https://idrev.by/
