Борисовский ДОК
ОАО «Борисовский ДОК» — одно из крупнейших дерево­обрабатывающих предприятий Республики Беларусь. Предприятие входит в концерн «Бел­лес­бум­пром». Предприятие производит тонкие древесноволокнистые плиты (ДВП), пиломатериалы, в том числе строганые (доска пола, вагонка, блок-хаус, имитация бруса), погонажные изделия (плинтус, наличник, уголок), клееный брус и домокомплекты из клееного бруса, пеллеты. 80% продукции экспортируется в более чем 20 стран мира. Предприятие перерабатывает 180 тыс. м3 круглых лесо­материалов в год. Сырье для производства на Борисовский ДОК поставляется с собственного лесо­заготови­тельного подразделения. В лесопильном подразделении предприятия работают три потока производства обрезных пиломатериалов: на основе фрезерно-брусующей линии Linck, поток на основе лесопильных рам Mohringer и EstererWD, поток на основе вертикального ленточно­пильного станка AKE. Сушка пило­материалов осуществляется в сушильных камерах Secal, Muhlbock и Hildebrand, которые позволяют сушить до 1200 м3 пило­материалов одновременно. Отходы производства являются топливом для собственной котельной предприятия. История предприятия: 1911 г. — купец Давид Соломонович Берман начал строительство лесо­пильного завода на берегу реки Березина. 1912 г. — завод был введен в эксплуатацию. На заводе работало 25 человек. 1913 г. — были построены стружечный, бондарный и фанерный цеха. Количество персонала увеличилось до 148 человек. Рядом был построен еще один лесо­пильный завод купцом Ласковым. После революции 1917 года оба завода перешли к «Земснабу» и получили одно название — «Деревообделочник». С 1921 года завод начал функционировать в составе объединения «ЛесБел». 1925 г. — завод был переименован в комбинат «Коминтерн». 1930-е гг. — мебельный цех предприятия производил 300 тыс. гнутых стульев из клена и ясеня в год. Во время Великой Отечественной войны предприятие было полностью разрушено, после войны отстроено заново. 1960-е гг. — предприятие выпускало корпусную мебель. 1971 г. — было налажено производство мебельных гарнитуров, которые начали поставлять на экспорт. Предприятие вошло в состав ПО «Борисовдрев» на правах филиала, был запущен новый лесопильный цех. 1974 г. — введено в эксплуатацию новое отделочное отделение с двумя потоками лаконаливных машин. 1993 г. — запущен цех по производству тонких древесно­волокнистых плит средней плотности. В первые годы работы цех производил не более 300 тыс. м2 плит в месяц. 2003 г. — установлена линия каширования Barberan. В 2009 г. была запущена вторая линия. 2004–2005 гг. — механизирована подача щепы (сырья) в цех и упаковка готовой продукции. В 2008 г. объем выпуска ДВП достиг 2 млн м2 в месяц. С 2004 г. проводится поэтапная реконструкция лесо­пильного производства 2010 г. — предприятие начало собственную лесозаготовку с помощью лесозаготовительной техники John Deere. 2011 г. — после установки продольно-фрезерного станка Weinig мощность предприятия по производству строганых пило­материалов достигла 24 тыс. м3 в год.  
222120, Республика Беларусь, Минская обл., г. Борисов, ул. Заводская, д. 45
+375 (177) 78-01-32
dok@borisovdok.by
Официальный сайт: borisovdok.by
 
http://borisovdok.by/
