Гомельдрев
ОАО «Гомельдрев» является одним из ведущих производителей мебели из массива древесины. Входит в концерн «Беллесбумпром», в холдинг BYSPAN и в холдинг BorWood, резидент СЭЗ «Гомель-Ратон». «Гомельдрев» осуществляет собственную лесозаготовку, производит шлифованные и ламинированные MDF-плиты, корпусную мебель для дома и офисов, мебель из березы и дуба, фанеру, массивный паркет, массивную паркетную доску, двухслойный паркет, пиломатериалы, в том числе строганые (доска пола, блок-хаус, наличник, вагонка, плинтус, декорированные бруски), строганый шпон, комплекты каркасно-щитовых домов. В состав ОАО «Гомельдрев» входят: головная площадка (цех лесопиления, мебельное производство, производство фанеры и погонажа), паркетный завод (г. Смолевичи) и завод MDF (Речицкий район). В 2021 г. «Гомельдрев» отгрузил продукцию в 33 страны мира. Среди импортеров продукции предприятия лидируют Россия, Украина и Казахстан. Общий объем экспорта в 2021 г. составил $72,5 млн, что составляет 180% относительно показателя 2020 г. История предприятия: 1879 г. — в Гомеле была открыта спичечная фабрика «Везувий». В 1932 г. — на базе спичечной фабрики был создан дерево­обрабатывающий комбинат, на котором работало около 1000 человек. Комбинат выпускал мебель, паркет, телеги. Комбинат имел свою электростанцию на 1000 кВт, ремонтно-механическую мастерскую и паровые сушилки. 1941 г. — комбинат эвакуирован в Сталинград. В 1943 году, сразу после освобождения Гомеля от немецко-фашистских захватчиков, началось восстановление комбината. Предприятие изготавливало пиломатериалы, оконные блоки, школьные парты и других столярные изделия. Численность работников составляла 500 человек. Общая численность работников к концу 50-х годов составляла около 4 тыс. человек. 1971 г. — на базе Гомельского ордена Трудового Красного Знамени дерево­обрабатывающего комбината было создано производственное дерево­обрабатывающее объединение «Гомельдрев». В его состав на правах филиалов вошли фанеро­спичечный комбинат, мебельная фабрика «Прогресс» (до 1995г.) и в 1980 году — Гомельский леспромхоз. Общая численность работающих превышала 8000 человек. Объединение «Гомельдрев» производило корпусную и мягкую мебель, стулья, багет, спички, клееную фанеру, пиломатериалы, шпон строганый, спецавтофургоны для Минобороны СССР. 2009 г. — на предприятии был реализован проект по организации выпуска деревянных домов каркасно-щитового типа на оборудовании фирмы Mitek (Чехия). 2012 г. — на головной площадке запущен новый лесопильный завод, а в начале 2015 г. — завод по производству плит MDF и HDF.  
246042, Республика Беларусь, г. Гомель, ул. Достоевского, д. 3
+375 232 25-73-21
info@gomeldrev.gomel.by
Официальный сайт: www.gomeldrev.by
 
http://www.gomeldrev.by/
