Инволюкс
Компания «Инволюкс», основанная в 1998 г., производит корпусную мебель. Производство расположено в СЭЗ «Брест». В ассортименте продукции компании: мебель для офиса, дома и гостиниц. До 2006 года предприятие выпускало преимущественно офисную мебель. Завод компании занимает площадь 8 гектаров. На предприятии работает более 700 человек. «Инволюкс» имеет широкую дилерскую сеть в СНГ и Европе. Более 80% продукции поставляется на экспорт. Мебелью производства компании оборудовало более миллиона мест офисных рабочих мест.  
Производство:
224024, Республика Беларусь, г. Брест, ул. Городская, д. 72
+375-16245-63-04
brest_office@involux.com
Торговое представительство:
220090, Республика Беларусь, г. Минск, ул. Седых, д. 6а
тел.: +375-17357-33-44
minsk_office@involux.com
Официальный сайт: involux.com
 
https://involux.com/
