Кроношпан Калуга
ООО «Кроношпан Калуга» —предприятие по по производству древесноволокнистых плит (MDF) и древесноволокнистых плит высокой плотности (HDF) в Калужской области. Kronospan — один из крупнейших в мире холдингов по производству древесных плит, основанный в 1897 г. в Австрии. Предприятия холдинга находятся в 21 стране мира. В мае 2016 г. было зарегистрировано ООО «Кроношпан Калуга» с уставным капиталом 2,2 млрд рублей, в мае 2021 г — ООО «Кроношпан ДСП» и ООО «Кронохем Калуга» с уставными капиталами по 9 млн рублей. Строительство завода в особой экономической зоне «Калуга» на Людиновской площадке началось в 2018 году. Заявленный объем инвестиций — 17,54 млрд рублей, мощность предприятия была запланирована на уровне 313 тысяч м3 древесных плит в год. Планировалось создать 150 рабочих мест. В ноябре 2021 г. представители Kronospan заявили, что на создание предприятия в Калужской области планируется направить около 60 млрд рублей. Будущий завод будет специализироваться на производстве ДСП и MDF, а также бумаги-основы и клеевой основы. Будет создано около 400 рабочих мест. На предприятии будет установлен пресс производственной мощностью 600 тыс. м3 древесных плит в год, диапазон толщины производимой продукции может составлять от 6 до 44 мм. 10 декабря 2021 г. состоялась торжественная церемония запуска производственной площадки «Кроношпан» в Калуге. На церемонии директор Kronospan Holdings East Limited Питер Кайндл сообщил, что в 2022 г. на этой же площадке компания запустит производство декоративной бумаги и ДСП.  
Юридический адрес:
249406, Россия, Калужская область, Людиновский район, г. Людиново, ул. К. Либкнехта, д. 3, пом. 18
Официальный сайт: ru.kronospan-express.com
 
https://ru.kronospan-express.com/
