Кроношпан Сморгонь
На предприятии ИООО «Кроноспан» в г. Сморгонь, принадлежащему холдингу Kronospan, производятся ДСП, плиты MDF и HDF, ламинированные напольные покрытия и другая продукция. Более 70% продукции предприятия поставляются на экспорт. Основные рынки сбыта — Польша, Россия, Украина, Литва, Латвия, Эстония. Предприятие входит в свободную экономическую зону «Гродноинвест». Kronospan — один из крупнейших в мире холдингов по производству древесных плит, основанный в 1897 г. в Австрии. Предприятия холдинга находятся в 21 стране мира. В 2011 г. Европейский банк реконструкции и развития (ЕБРР) предоставил ИООО «Кроноспан» кредит 50 млн евро для финансирования строительства завода в Сморгони мощностью 400 тыс. м3 ДСП и 10 млн м2 ламинированных ДСП в год. Общая стоимость проекта составляла $150 млн. Объем переработки древесного сырья — 1,5 млн м3 в год. В 2012 г. в Сморгони был введен в эксплуатацию завод по производству ДСП, в 2013 г. — завод по производству MDF и линии импрегнации бумаги и ламинирования древесных плит. В 2019 г. Kronospan в г. Сморгонь запустил в эксплуатацию фанерный завод ООО «Ультра Плай». Работы по установке технологических линий начались в октябре 2018 года. Поставщики оборудования для завода стали компании Angelo Cremona, Steinemann Technology, Raute, Holtec. В качестве сырья завод использует древесину сосны и некоторое количество древесины ели. Производственная мощность завода — около 200 тыс. м3 в год. На начальном этапе компания планировала производить фанеру форматом 2500×1250 мм средних толщин. Фанера продается под брендом Ultra Ply.  
Производство:
231000, Республика Беларусь, Гродненская область, г. Сморгонь, пр. Индустриальный, д. 27Б/4
+375-15-92-24-300
office.smorgon@kronospan.com.by, info@kronospan.com.by
Официальный сайт: by.kronospan-express.com
ООО «Аргали Пропертиз БиУай»
Юридический адрес:
231000, Республика Беларусь, Гродненская область, г. Сморгонь, пр. Индустриальный, д. 15А
Офис в Минске:
220035, Республика Беларусь, г. Минск, пр. Победителей, д. 27
 
https://by.kronospan-express.com/
