Азимут
ООО «Азимут» — лесопильно-дерево­обрабатывающее предприятие, созданное на площадке бывшего Троицко-Печорского леспромхоза. В 2013 году «Азимут» начало производство топливных брикетов RUF из собственных древесных отходов. В последующие годы были установлены еще две линии, производящие брикеты на оборудовании компании Nielsen. ООО «Азимут» реализует приоритетный инвестиционный проект в области освоения лесов «Создание лесо­перерабатывающего производства по глубокой переработке древесины», объем инвестиций в который превысил 630 млн рублей. Производственная мощность по проекту в год:  пиломатериалы — 73 тыс. м3; клееный брус — 10 тыс. м3; мебельный щит — 5 тыс. м3; погонажные изделия — 7 тыс. м3.  В 2020 г. ООО «Азимут» закупило лесо­заготовительную технику, была введена в эксплуатацию вся производственная инфраструктура, в том числе две линии по производству топливных брикетов. В 2020 г. предприятие произвело 30 тыс. м3 пиломатериалов. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Азимут» составляет 259,2 тыс. м3 древесины.  
Юридический адрес:
169420, Россиия, Республика Коми, Троицко-Печорский район, пгт Троицко-Печорск, 6-й км Ухтинской автомагистрали, объект №1
+7 (82138) 9-10-27
pechorski_lph@mail.ru
Официальный сайт: azimutwood.com
 
http://azimutwood.com/
