Мебель-Неман
Фабрика «Мебель-Неман» (Израиль-Беларусь) более 25 лет производит корпусную мебель. Предприятие является резидентом СЭЗ «Гродноинвест». Объем производства — более 25 тыс. комплектов корпусной мебели в год. Продукция фабрики экспортируется в Россию, Польшу, страны Балтии, Казахстан, Грузию и другие страны. В ассортименте продукции фабрики: мебель для гостиных и спален, прихожих, кухонная мебель, кровати, шкафы, столы. Производственная площадь предприятия — 14 тыс. м2. Региональные склады расположены в Гродно, Минске, Москве, Санкт-Петербурге, Ставрополе, Белостоке (Польша), Таллине (Эстония). Фабрика оснащена оборудованием фирм Biesse, IMA Shelling, Winner и других.  
230005, Республика Беларусь, г. Гродно, ул. Гаспадарчая, д. 9
+375(44) 748-60-27, +375(152) 65-52-98
info@mebel-neman.by, marketing@mebel-neman.by
Официальный сайт: mebel-neman.by
 
https://mebel-neman.by/
