Мебельснаб
Компания «Мебельснаб» производит мебельные фасады и мебель в Махачкале, а также осуществляет поставки мебельной фурнитуры. В ассортименте продукции компании: мягкая мебель, спальные гарнитуры, кухонная мебель, мебель для гостиных.  
Юридический адрес:
367009, Республика Дагестан, г. Махачкала, ул. Ахмедхана Абу-Бакара, д. 1В, кв. 12
Производство:
Республика Дагестан, г. Махачкала, ул. Юго-Восточная, д. 70
+7(8722) 51-73-73, +7(8722)51-73-74
mebelsnab@mail.ru
Офис:
Московская область, г. Балашиха, Щёлковское шоссе, владение 1
+7 (499) 113 01 30
moscow@mebelsnab.com
Официальный сайт: mebelsnab.com
 
https://mebelsnab.com/
