Минский Мебельный Центр
«Минский Мебельный Центр» производит мебель из массива сосны для спален, детских и подростковых комнат, столовых, комоды, столы, тумбы, стеллажи, буфеты. Белорусско-германское производственное совместное предприятие «Минский Мебельный Центр» (СП ММЦ ООО) было образовано в 1989 году в г. Молодечно Минской области. В начале 1990-х гг. предприятие производило пило­материалы и мебельный щит в небольших объемах. На 2019 г. мощность компании по переработке составила 85 тыс. м3 круглых лесоматериалов. Закупаемые компанией круглые лесо­материалы распиливаются на двух лесо­пильных завода в поселке Крупский на востоке Минской области и в агрогородке Илья Вилейского района. В Молодечно находятся пять основных подразделений: участок сушки и складирования пило­материалов, цех изготовления мебельного щита, цех механической обработки, цех отделки и цех упаковки и отгрузки готовой продукции. Производство в Молодечно оснащено оборудованием фирм Biesse, Burkle, Heesemann, Italpresse, Salvador, Secal SCM (Superfici), Weinig и автоматическими станциями пожаротушения с системами искро­гашения от компании GreCon. Для утилизации отходов на предприятии организовано производство пеллет (на оборудовании Amandus Kahl) и древесных брикетов Pini Kay. Компания работает только с крупными оптовыми покупателями и экспортирует 93% продукции в Россию, Казахстан, страны Западной Европы, Америку и Канаду. Часть продукции производится по заказам таких компаний как IKEA, ОТТО, Wellemobel, ХХХ Lutz и других.  
222310, Республика Беларусь, Минская область, г. Молодечно, ул. Великий Гостинец, д. 31а
+375-17-654-02-26
mmz@tut.by
Официальный сайт: spmmz.com
 
https://spmmz.com/
