Красный Холм Мебель
Мебельная фабрика «Красный Холм Мебель» — один из ведущих производителей мебели в Тверской области. Фабрика производит стулья, табуреты, банкетки и обеденные столы. В качестве сырья используется древесина березы, заготавливаемая в леспромхозах Тверской области, а также древесина бука из Краснодарского края. Для производства декоративных элементов применяется термическое тиснение по итальянской технологии на специальном оборудовании.  
171660, Россия, Тверская область, г. Красный Холм, ул. Заводская, д. 2
+7-920-155-36-38, +7-920-155-36-30
khmebel@mail.ru
Официальный сайт: www.khmebel.ru
 
http://www.khmebel.ru/
