Пинскдрев
«Пинскдрев» — одно из крупнейших дерево­обрабатывающих предприятий Республики Беларусь. Холдинговая компания объединяет ряд предприятий и вспомогательных служб. Входит в концерн «Беллесбумпром». «Пинскдрев» производит фанеру берёзовую и ольховую марки ФК форматом 1525х1525 мм, ДСП, корпусную мебель, мягкую мебель, матрасы, строганый шпон, пиломатериалы, мебельный щит, клееный брус, гнуто­клееные детали, профильные детали, оцилиндрованные заготовки, топливную щепу, топливные брикеты и другую продукцию, а также реализует круглые лесо­материалы. Ассортимент мягкой и корпусной мебели превышает 1,5 тыс. наименований. Продукция экспортируется в Россию, страны Европы Казахстан, Украину, Узбекистан. Торговая сеть компании представлена 600 фирменными секциями в магазинах и торговых центрах, 167 фирменными магазинами. Филиалы компании действуют в России, на Украине, в Казахстане и других странах. В структуру холдинга входят два лесхоза, лесозавод, два совместных предприятия по производству мягкой мебели, совместное предприятие по производству клееной фанеры (ООО «Экоплайт»), шесть фабрик корпусной мебели, завод строганного шпона. До 2019 года работала фабрика по производству спичек, просуществовавшая с 1892 года. На ООО «Экоплайт» (производство фанеры) работает 600 человек. Основное оборудование — компаний Raute, Hashimoto. В декабре 2021 г. на производстве запустили в эксплуатацию новый пресс производства Японии. В 2022 г. мощность производства «Пинскдрева» по фанере составит около 280 тыс. м3. Почти вся производимая на предприятии фанера экспортируется. На предприятии строится энергетический комплекс мощностью 35 МВт, который будет использоваться в качестве топлива древесные отходы. По данным на 2017 г. количество персонала составляло 4,5 тыс. человек. История предприятия: «Пинскдрев» ведет свою историю с созданной в 1880 г. фабрики по изготовлению фанерных ящиков и сапожных шпилек, которая в 1892 г. была переделана в спичечное производство, получившее название «Прогресс-Вулкан». В 1923 году в имении Альбрехтово (территория нынешней фабрики мягкой мебели) был построен лесопильный завод компании «Пупко и сын», а в 1930 году в деревне Городище была открыта фанерная фабрика товарищества дерево­обрабатывающей промышленности «Плейвуд Юнион», принадлежавшая польскому капиталисту Н. Цукеру. В конце 1939 года после присоединения к Советскому союзу по пакту Молотова—Риббентропа части территории Польши все эти предприятия были национали­зированы. Во время Великой Отечественной войны предприятия были разрушены. В декабре 1944 года был организован Пинский фанерно-спичечный комбинат, в 1948 году разделенный на два самостоятельных предприятия — фанерный и спичечный комбинат. Лесопильный завод в Пинске в 1954 году стал называться мебельной фабрикой им. 25 лет Октября. В 1959 году на базе фанерного и спичечного производств в Пинске был создан фанерно-спичечный комбинат, к которому в 1963 г. присоединили Городищенский дерево­обрабатывающий комбинат. В 1965 г. на предприятии ввели в эксплуатацию цеха по производству ДСП. В 1971 г. было создано Пинское дерево­обрабатывающее объединение. В 1986 г. были созданы хозрасчетные производственные единицы: Пинская мебельная фабрика (на базе цеха мягкой мебели и участка стройдеталей) и Городищенская фабрика школьной мебели (на базе Городищенского цеха школьной мебели). Было начато строительство завода строганого шпона. В 1991 году было создано ПДО «Пинскдрев», через год коллектив предприятия выкупил у государства имущество и создал коллективное объединение «Пинскдрев». К 1996 году были созданы фабрика экспортной мебели, лесозавод, нижний склад, ремонтно-техническая база леспромхоза, в 1997 году — фабрика по производству деревянных стульев, а в 1998–1999 годах — фабрика по производству деревянных столов, склады для мебели и многое другое. В производственное объединение вошли филиалы: Пинский леспромхоз, фанерный завод, завод древесно­стружечных плит, завод строганого шпона и мебели, спичечная фабрика, транспортно-экспедиционная компания, проектное строительно-монтажное управление, энерго­техническое управление, ремонтно-монтажное управление, управление розничной торговли и общественного питания «Папараць». В 2000 году коллективное объединение «Пинскдрев» было преобразовано в ЗАО «Пинскдрев». В 2006 году начала свою деятельность мебельная фабрика «Заславль». Было осуществлена модернизация фанерного завода, переоснащены фабрики по производству столов и стульев и спичечная фабрика. В 2008 году предприятие было преобразовано в ЗАО «Холдинговая компания «Пинскдрев». В 2010 году холдинг реконструировал базу в деревне Вишевичи, организовал производство матрацев, была создана фабрика по производству деревянных окон. 25 октября 2010 года в цехе по производству древесно-стружечных плит СООО «Пинскдрев-ДСП» произошел взрыв древесной пыли, вызвавший пожар, погибли 14 человек, 3 человека получили тяжёлые ранения. Взрыв спровоцировали отложения пыли, которые появились из-за нарушения правил эксплуатации оборудования по производству пеллет. Инцидент стал самой крупной промышленной аварией в Беларуси по количеству погибших за несколько последних десятилетий. В 2011 году «Пинскдрев» приобрел лесо­заготовительное предприятие ОАО «Витебсклес», обладающее также и лесо­пильными мощностями. К 2012 году в холдинговую компанию «Пинскдрев» входило 44 предприятия и вспомогательные службы, работало более 6 тыс. человек.  
225710, Республика Беларусь, Брестская обл., г. Пинск, ул. И. Чуклая, д. 1
+375 (165) 35-52-70, +375 (165) 31-77-77
box@pinskdrev.by
Официальный сайт: www.pinskdrev.by
 
http://www.pinskdrev.by
