Уральский лес
ООО «Уральский лес» развивает инвестиционные проекты, связанные с активами банкротящейся Башкирской лесо­промышленной компании. В ноябре 2021 г. в правительстве Башкирии были рассмотрены два проекта ООО «Уральский лес»:  Строительство комплекса по изготовлению больше­форматной фанеры на площадке Уфимского фанерного комбината мощностью 80 тыс. м3 в год. Объём инвестиций в проект — 3,5 млрд рублей. Организация лесопильного производства на базе остановленного Амзинского лесокомбината в поселке Амзя города Нефтекамска с запланированным объемом инвестиций 1,6 млрд рублей. Также «Уральский лес» планирует создать два лесо­питомника для выращивания саженцев.  Проекты ООО «Уральский лес» получили статус приоритетных — инвестор сможет воспользоваться налоговыми льготами и компенсациями части затрат на приобретение лесо­заготовительной техники. Выручка ООО «Уральский лес» в 2021 г. составила 6,4 млрд руб., чистая прибыль — 346 млн руб. Среднесписочная численность работников — 1500 чел. В апреле 2022 г. компания начала отгрузки фанеры в Китай. Первая партия березовой фанеры в объеме 2341,18 м. куб.м перед отправка успешно прошла энтомологическую экспертизу в аккредитованной лаборатории Башкирского филиала ФГБУ ЦНМВЛ.  
450026, Республика Башкортостан, г. Уфа, Уфимское шоссе, д. 4, к. 1
+7 (347) 284-29-86, 295-91-82
 

