Сибборд
ООО «Сибборд» зарегистрировано в сентябре 2021 года с уставным капиталом 10 тыс. рублей. Принадлежит Андрею Лысенко, который также владеет ООО «Западно-Сибирский кабельный завод» (г.Томск). ООО «Сибборд» планирует реализовать в ЗАТО (закрытое административно-территориальное образование) город Северск Томской области проект производства ориентировано-стружечной плиты (OSB). Запланированный объем инвестиций — 340 млн рублей. На предприятии планируется создать 44 рабочих места. Компания «Сибборд» получила статус резидента территории опережающего социально-экономического развития (ТОСЭР) «Северск».  
Юридический адрес:
636037, Россия, Томская область, г. Северск, ул. Сосновая, д. 4, стр. 12, пом. 1
 

