Харовский ДОЗ
ООО «Харовский ДОЗ» производит строганые пиломатериалы: вагонку, имитацию бруса, блок-хаус, доску пола, планкен, доску сухую строганую, брусок сухой строганый, а также пеллеты, диаметром 6 мм. На предприятии установлено лесопильное и дерево­обрабатывающее оборудование ведущих европейских фирм. Мощность сушильного участка позволяет обеспечить сушку до 500 м. куб. пиломатериалов единовременно. Компания основана в 2009 году.  
162250, Россия, Вологодская область, г. Харовск, ул. Пустораменская, д. 50
+7-921-120-77-77
hardoz.solovyova@mail.ru
Официальный сайт: харовскийдоз.рф
 
https://харовскийдоз.рф
