Экобиотех
ООО «Экобиотех» планирует реализовать проект по строительству завода по производству одноразовой посуды из шпона мягколиственных пород древесины в деревни Слобода Даниловского района Ярославской области. ООО «Экобиотех» зарегистрировано в мае 2021 года. 75% долей компании принадлежит кипрской инвестиционной компании GEM Capital. В ноябре 2021 г. ООО «Экобиотех» получило без торгов получила земельный участок площадью 31,6 тыс. м2 под строительство завода. Планируемый объем инвестиций в проект — 190 млн рублей. Соглашение о реализации инвестпроекта было подписано на ПМЭФ в июне 2021 г. Запуск предприятия запланирован на 1-й квартал 2022 года, на нем создадут 40 рабочих мест. Планируемый ассортимент продукции — одноразовые вилки, ложки, ножи и размешиватели для горячих напитков.  
Офис:
152072, Ярославская область, Даниловский район, г. Данилов, ул. Карла Маркса, д. 26, пом. 17
+7-905-761-58-05, +7-977-873-21-17
Официальный сайт: www.ecobtech.com
 
http://www.ecobtech.com/
