Birch Wood
Компания Birch Wood осуществляет переработку древесины в Пскове. В ассортименте продукции компании: калиброванные березовые компоненты, калиброванные компоненты для сращивания, строганные березовые компоненты, срощенная строганая березовая рейка, каркасная рейка для производства мягкой мебели, березовый брус, тарная доска хвойных пород, сухие дрова камерной сушки, топливные брикеты RUF. Производственная площадь предприятия — 5,5 тыс. м2. Площадь территории — 3 га. Штат персонала — более 100 человек. В 2020 г. выручка ООО «Бирчвуд» составила 68,8 млн рублей, чистая прибыль — 740 тыс. рублей.  
180022, Россия, г. Псков, ул. Новаторов, д. 3, корп. Г
+7 923 103-22-55
info@birch-wood.ru
Официальный сайт: birch-wood.ru
 
https://birch-wood.ru/
