КомиИнвестПром
Предприятие «КомиИнвестПром» создано в январе 2017 года. Выпуск продукции начался в 2018 году. Обеспечение сырьем осуществляется собственной лесозаготовкой, а также в сотрудничестве с крупнейшими лесозаготовителями региона. Основные породы перерабатываемой древесины — сосна, ель и береза. В конце 2018 г. на ООО «КомиИнвестПром» были установлены сушильные комплексы мощностью 360 м3 единовременной загрузки. Вторая линия лесопиления Linck позволит увеличить объем выпуска пиломатериалов до 120 тыс. м3 в год. В конце 2019 года сообщалось, что компания ведет монтаж оборудования в цехе для производства пеллет.  
Россия, Республика Коми, Усть-Куломский р-н, с. Усть-Кулом, ул. Промышленная, д. 50
info@komiip.ru
Официальный сайт: komiip.ru
 
http://komiip.ru
