Урал Вуд
Группа производственных торговых компании «Урал Вуд» осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины в Курганской области. В ассортименте продукции: пиломатериалы естественной влажности и камерной сушки, обрезные доски, брус, оцилиндрованные бревна, строганые погонажные изделия (брусок калиброваный, доска пола, вагонка, имитация бруса), клееный брус. На предприятии установлено ленточнопильные и круглопильные станки для распиловки бревен. Предприятие работает с 2005 года.  
Производство:
г. Курган, ул. Автозаводская, д. 5, корп. 5
Офис:
г. Курган, ул. Куйбышева, д. 28, оф. 201
+7-912-835-11-07
uralwood@inbox.ru
Официальный сайт: www.uralwood45.ru
 
http://www.uralwood45.ru/
