ДОК
ООО «ДОК» (Деревообрабатывающая компания) работает на рынке с 2007 года и осуществляет распиловку древесины в Нижегородской области на двух производственных площадках. Компания произодит пропитанные деревянные шпалы и обрезной брус. Среди клиентов компании: Министерство обороны РФ, «Росатом», «РУСАЛ», ООО «Газпромтранс», АО «Воркутауголь». Отгрузка продукции осуществляется автомобильным и железнодорожным транспортом.  
Производство №1:
Россия, Нижегородская область, Уренский район, пос. Арья, ул. 2-я Заводская, д. 13
Производство №2:
Россия, Нижегородская область, городской округ Семёновский, п. Сухобезводное, ул. 2-я Лесная
+7-910-147-93-50, +7-903-601-73-83, +7 (8313) 28-50-70
dok5235@yandex.ru
Официальный сайт: dok52.ru
 
http://dok52.ru/
