Витебскдрев
ОАО «Витебскдрев» — одно из крупнейших дерево­обрабатывающих предприятий в Республике Беларусь. Входит в концерн «Беллесбумпром», в холдинг BYSPAN и в холдинг BorWood, резидент СЭЗ «Витебск». «Витебскдрев» производит:  плиты MDF/HDF форматом 2440×1830, толщиной от 4 до 40 мм, в том числе ламинированные; ламинированные напольные покрытия форматом 1206×188×8 мм; ДВП марки ТС, формат 2745×1700 толщиной 2,5 и 3,2 мм; ДВП с лакокрасочным покрытием; пиломатериалы обрезные и необрезные хвойных и лиственных пород; поддоны деревянные разных типов; деревянные окна и балконные двери; двери деревянные окрашенные, облицованные шпоном или HDF; плинтусы, наличники, доску пола, обшивку, подоконные доски; окна и двери из ПВХ.  ОАО «Витебскдрев» осуществляет собственную лесозаготовку и располагает возможностями переработки до 1000 м3 древесного сырья в сутки. Производственная мощность по производству MDF/HDF — 140 тыс. м3 в год, по производству напольных ламинированных покрытий — 2,5 млн м2. Более 80% продукции экспортируется. Продукция поставляется более чем в 20 стран мира. ОАО «Витебскдрев» имеет сертификат соответствия системы цепочки поставок требованиям стандартов FSC. История предприятия: 1927 г. — был запущен в работу фанерный завод. 1944 г. — строительство домостроительного комбината. 1948 г. — ввод в эксплуатацию лесопильного и сушильного цехов. 1960 г. — ввод в эксплуатацию цеха крупнопанельного домостроения. 1961 г. — ввод в эксплуатацию цеха производства ДСП и дерево­обрабатывающего цеха. 1971 г. — ввод в эксплуатацию цеха производства ДВП. 2004 г. — начато производства деревянных окон по немецкой технологии. 2008 г. — ввод в эксплуатацию котельной Uniconfort. 2014 г. — ввод в эксплуатацию завода MDF.  
210008, Республика Беларусь, г. Витебск, Стахановский пер., д. 7
+375-212-37-49-77
drev@vitebsk.by
Официальный сайт: vitebskdrev.com
 
https://vitebskdrev.com/
