Гринсайд
Компания «Гринсайд» проектирует, изготавливает и строит деревянные дома из клееного бруса, в том числе фахверковые дома. Производственная линия завода, запущенного в 2002 году, отлажена при помощи финских специалистов. В производстве клееного бруса Greenside используются только хвойные породы древесины: сосна, ель, кедр и лиственница. Базовый брус изготавливается из сосны либо ели, но компания производит также брус, сочетающий разные породы, в том числе клееный брус из трех пород древесины: кедра, сосны и лиственницы или двух пород кедра и лиственницы. В 2006 г. компания разработала и сертифицировала варианты клееного бруса для регионов со сложным климатом. В 2007 г. «Гринсайд» построила баню из клееного бруса в Антарктиде. В 2009 г. на производстве был внедрен стандарт качества ISO 9001:2000. В 2017 г. на предприятии запущен пресс, позволяющий выпускать клееные балки длиной до 15 метров.  
198206, Россия, Санкт-Петербург, Петергофское ш., д. 73
+7 (812) 604-31-03
sales@greenside.ru
Официальный сайт: www.greenside.ru
 
https://www.greenside.ru/
