Лесозавод Строй Плюс
Лесоперерабатывающее предприятие «Лесозавод Строй Плюс» осуществляет распиловку древесины в Свердловской области. В ассортименте продукции предприятия: обрезные и необрезные пиломатериалы, брус, строганые бруски, доска пола, заборная доска, вагонка, блок-хаус, дрова, уголь березовый. Компания «Лесозавод Строй Плюс» производит около 1000 м3 обрезных пиломатериалов в месяц. На предприятии установлен ленточнопильный станок фирмы Tehnika Auce (Латвия).  
624002, Россия, Свердловская область, г. Арамиль, ул. Шпагатная, д. 1-Б/1
+7 (343) 312–22–22, +7-962-324–22–22
lesozavod@list.ru
Официальный сайт: lesozavod-sp.ru
 
http://lesozavod-sp.ru/
