Shelon
Лесопромышленный комплекс Shelon — инвестиционный проект холдинга GS Group по созданию комплекса производств по лесозаготовке, лесопереработке и лесовосстановлению в поселке Дедовичи Псковской области. Объем инвестиций в проект более 3 млрд рублей. В ЛПК Shelon входят:  «Дедовичская лесная компания» (лесозаготовка); Лесозавод «Судома»; лесовосстановительное подразделение — лесной питомник «Экополис» мощностью 5 млн саженцев ели с закрытой корневой системой в год (к 2024 г. мощность лесопитомника должна вырасти до 10 млн саженцев в год).  Проект был начат в 2012 году, все предприятия планировалось вывести на плановые мощности в 2016 году. В 2022 г. в лесном питомнике «Экополис» вырастили более 4,7 млн сеянцев хвойных пород. Всего, с июля 2014 г., в питомнике выращено более 23 млн хвойных пород с закрытой корневой системой.  В ЛПК Shelon работает около 500 человек.  
182710, Россия, Псковская область, пгт Дедовичи, ул. Коммунаров, д. 16
+7 (81136) 9-30-20
info@dlcompany.ru
dlcompany.ru, sudomawood.ru
 
http://dlcompany.ru/
