Павлово-Посадский завод КДК
Павлово-Посадский завод КДК (клееных деревянных конструкций) построен компанией «Индустриальная зона» в г. Павловский Посад Московской области. Основное оборудование завода — ведущих производителей (Krusi, Incomac, Leadermac и других). Завод производит клееный брус длиной до 12 м и сечением до 180×220 мм, конструкционные балки длиной до 14 м и сечением до 250×900 мм, строганые пиломатериалы (доска пола, блок-хаус, имитация бруса), домокомплекты, бани, малые архитектурные формы, а также гнутоклееные изделия. Завод имеет четыре производственных цеха:  цех изготовления клееных изделий (клееный брус, балки, погонажная продукция и т.д.); мебельный цех (столярное производство, участки сборки и окраски); механический цех (фрезерное, токарное и заточное оборудование); сушильно-энергетический комплекс.   
Производство:
Россия, Московская область, г. Павловский Посад, Мишутинcкое шоссе
Офис:
Россия, г. Москва, 3-й Сыромятнический пер., 3/9, стр. 2
+7 (495) 783-67-26
inzo@inzo.ru
Официальный сайт: www.inzo.ru
 
http://www.inzo.ru/
