Псковская лесопромышленная компания
Псковская лесопромышленная компания осуществляет лесозаготовку в Струго-Красненском и Невельском районах Псковской области. Основана в 2008 году. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г. ООО «Псковская лесопромышленная компания» имеет договора на аренду участков лесного фонда с расчетной лесосекой 105,3 тыс. м3 древесины. По информации Территориального органа Федеральной службы государственной статистики РФ по Псковской области на начало 2011 года ООО «Псковская лесопромышленная компания» являлась компанией с участием латвийского капитала. Выручка ООО «Псковская лесопромышленная компания» в 2020 г. составила 87,4 млн рублей (в 2019 г. – 52,4 млн рублей), чистая прибыль – 22,9 млн рублей (в 2019 г. – 7,1 млн рублей). В мае 2021 г. ООО «Псковская лесопромышленная компания» стала соучредителем (99% долей) ООО «ПЛК Эко Энергия». В начале декабря 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП, Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем в размере 52,2 млн рублей по флагманской программе «Проекты развития» ООО «ПЛК Эко Энергия» на проект создания производства древесного угля из низкосортной древесины мощностью не менее 3 тыс. т в год. Общий бюджет проекта составляет 104,4 млн рублей.  
Юридический адрес:
180002, Россия, Псковская область, Псковский р-н, дер. Опочицы
+7 (8112) 79-35-11, +7 (911) 351-63-47
 

