Норд Хольц
Лесоперерабатывающее предприятие «Норд Хольц» осуществляет свою деятельность в Богучанский районе Красноярского края. На производственной площадке предприятия располагаются биржа сырья вместимостью до 100 тыс. м3, линия сортировки пиловочника, фрезерно-брусующая линия AriVislanda (Швеция), сушильный комплекс из 12 камер для сушки пиломатериалов, котельная на древесных отходах. «Норд Хольц» производит обрезные пиломатериалы и строганые погонажные изделия из древесины лиственницы. Ежемесячный объем пиления по входу составляет около 10 тыс. м3 древесины лиственницы диаметрами от 16 до 46 см.  
Россия, Красноярский край, Богучанский район, д. Ярки, ул. Луговая, д. 1л
+7-950-083-88-88, +7 (3912) 168-407
info@nord-holz.ru
Официальный сайт: nord-holz.ru
 
https://nord-holz.ru/
