Эггер Древпродукт Гагарин
Год основания — 2006 г. 1 июля 2011 года завод перешел во владение концерна Egger (Австрия) и получил название ООО «Эггер Древпродукт Гагарин». Egger владеет 20 производственными площадками в разных странах мира. В России компания «ЭГГЕР» представлена двумя заводами: в г. Гагарин Смоленской области и в г. Шуя Ивановской области (ООО «Эггер Древпродукт Шуя»). Общая численность сотрудников на предприятиях Egger в России составляет около 1200 человек. В июне 2015 года на предприятии «Эггер Древпродукт Гагарин» введена в эксплуатацию линия по производству напольных покрытий. В 2016 г. на предприятии запущена линия производства MDF. Годовая мощность линий:  по производству древесно-стружечных плит — 550 тыс. м3; пяти линий ламинирования — 43,5 млн м2 ламинированных плит; импрегнирования декоративной бумаги — 55 млн м2; по производству напольных покрытий — 15 млн м2; по производству MDF — 350 тыс. м3 (планируется увеличение до 600 тыс. м3).  В апреле 2020 года ООО «Эггер Древпродукт Гагарин» внесено в Перечень системообразующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесопромышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). Согласно данным системы «ЛесЕГАИС», ООО «Эггер Древпродукт Гагарин» имеет расчетную лесосеку объемом 113,7 тыс. м3 древесины в год (по договорам 2007 и 2008 г.). В 2020 г. ООО «Эггер Древпродукт Гагарин» увеличило выручку на 4,8% до 25,7 млрд рублей, чистая прибыль выросла на 120,9% до 2,6 млрд рублей. В июле 2021 г. на предприятии «Эггер Древпродукт Гагарин» в Смоленской области началось строительство третьей производственной линии напольных покрытий. Предприятие планирует нарастить ежегодный выпуск продукции на 4–5 млн м2 (на 9–10 млн м2 в долгосрочной перспективе). Инвестиции составят более 10 млн евро. Выручка ООО «Эггер Древпродукт Гагарин» в 2020 г. составила 19 млрд рублей (в 2019 г. — 18,2 млрд рублей), чистая прибыль — 1,8 млрд рублей (в 2019 г. — 781,4 млн рублей).  
215010, Россия, Смоленская обл., г. Гагарин, Эжвинский проезд, д. 1
+7 (48135) 3-51-26
pna@gfz.su
Официальный сайт: www.egger.com
 
https://www.egger.com/
