Февральслес
ООО «Февральслес» арендует участки лесного фонда в Амурской области, осуществляет лесозаготовки и реализует круглые лесоматериалы. Компания «Февральслес» основана в 2006 году. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г. ООО «Февральслес» имеет договора по аренде лесов расчетной лесосекой 11,6 млн м3 древесины, связанная с ООО «Февральслес» организация ООО «ДВ-Максимум Плюс» имеет договора по аренде лесов расчетной лесосекой 3,9 млн м3 древесины. ООО «ДВ-Максимум Плюс» имеет деревообрабатывающие мощности. Также расчетную лесосеку имеют связанные с ООО «Февральслес» организации: ООО «Лесной партнер» (Амурская область) – 31,8 тыс. м3, ООО ЛЗК «Лунвож» (Москва) – 192,7 тыс. м3 в Кировской области и Республике Коми. «Февральслес» поставляет древесину в российские регионы, КНР, Республику Корея, Германию и Эстонию.  
676572, Россия, Амурская область, Селемджинский район, пос. Февральск, Селемджинский проезд, д. 6
+7 (4212) 34-14-85, +7 (416) 253-40-33, +7-914-559-30-46; +7-962-502-03-96
fevralsles@mail.ru
Официальный сайт: fevralsles.ru
 
https://fevralsles.ru/
