Норд-Вест
ООО «Норд-Вест» (ИП Тимофеев А. А.) осуществляет лесозаготовку в Косинском районе Пермского края и производит пиломатериалы и пеллеты. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г. ИП Тимофеев А. А. имеет договора аренды участков лесного фонда с расчетной лесосекой 53,6 тыс. м3 древесины. На предприятии установлены сушильные камеры для пиломатериалов, тепло для которых вырабатывает из отходов лесопиления котел производства ООО ПО «Теплоресурс». На линии производства пеллет установлен теплогенератор мощностью 1,5 МВт также производства компании «Теплоресурс».  
Юридический адрес:
619430, Россия, Пермский край, Косинский район, с. Коса, ул. Ленина, д. 131
+7-904-849-50-44
kosales@rambler.ru
 

