Томь-Сервис
Компания «Томь-сервис» — производитель деревянных игрушек под торговой маркой «Томик». На предприятии организовано серийное производство игрушек из древесины хвойных пород. Выручка ООО «Томь-Сервис» в 2020 г. составила 117,2 млн рублей (в 2019 г. — 101,3 млн рублей), чистая прибыль — 2,1 млн рублей (в 2019 г. — 4 млн рублей). На предприятии установлено два котла производства компании «Теплоресурс», каждый по 2 МВт (2015 и 2018 годов выпуска). Тепло идет на отопление производственных помещений и на камеры сушки пиломатериалов. В качестве топлива используются сырые опилки.  
634024, Россия, г. Томск, ул. Профсоюзная, д. 2с35
+7 (3822) 90-08-81
manager@tomik.ru
Официальный сайт: tomik.ru
 
https://tomik.ru/
