ГЛХУ «Клецкий лесхоз»
ГЛХУ «Клецкий лесхоз» Минского государственного производственного лесо­хозяйственного объединения организован в 1939 году после присоединения Западной Белоруссии на базе помещичьих и казенных лесов Польши. Расположен в юго-западной части Минской области на территории Клецкого (70%), Несвижского (27%) и Столбцовского (3%) административных районов. В состав лесхоза входят 6 лесничеств, 12 лесо­хозяйственный участков, 53 обхода. Кроме того, в учреждении работает дерево­обрабатывающий цех, лесопитомник. лесопункт. Клецкий лесхоз осуществляет лесо­хозяйственную деятельность, осуществляет лесозаготовку и переработку древесины, реализацию продукции (круглые лесо­материалы, оцилиндрованные бревна, необрезные и обрезные пиломатериалы, саженцы, дрова) на внутренний рынок и на экспорт. В состав ГЛХУ «Клецкий лесхоз» входит шесть лесничеств: Голынковское, Городейское, Заостровечское, Колковское, Несвижское опытно-производственное, Новинковское и ПМУ «Хоминка». Клецкий лесхоз имеет сертификаты FSC и PEFC. В 2018 г. Клецкий лесхоз установил котельное оборудование ПО «Теплоресурс» с двумя котлами марки КТУ серии КМТ-1000 общей тепловой мощностью 2 МВт.  
Республика Беларусь, Минская область, г. Клецк, ул. Победы, д. 143
+375-01793-68901
info@kletskles.by
Официальный сайт лесхоза: www.kletskles.by
 
http://www.kletskles.by/
