Форами
ООО «Форами» реализует инвестиционный проект по строительству комплекса глубокой переработки древесины на территории опережающего социально-экономического развития «Володарск» (Нижегородская область). Стоимость проекта — более 137,3 млн рублей. Предприятие будет выпускать домокомплекты любой сложности по европейским технологиям. ООО «Форами» зарегистрировано в сентябре 2021 года.  
Юридический адрес:
606070, Россия, Нижегородская область, Володарский район, г. Володарск, ул. Калининская, д. 6, пом. 31
 

