ЭРА
«ЭРА» — одна из крупнейших фабрик по производству корпусной мебели в Южном федеральном округе. Производственные площади расположены в Ставрополе. «ЭРА» производит корпусную мебель из ДСП и MDF для спален, для гостиных, кухонную мебель, кровати, шкафы, деревянные стулья, мягкую мебель, мебель для детских комнат. Производство занимает площадь 50 тыс. м2, складская площадь — 15 тыс. м2. За последние годы в оборудование инвестировано около 25 млн евро. Штат сотрудников насчитывает 980 человек. Фабрика «ЭРА» была основана в 1997 году. В 2008 году начала производить спальные гарнитуры в сотрудничестве с крупным итальянским производителем мебели — фирмой GammaStile. Основу станочного парка предприятия составляет оборудование Homag и Biesse. Также предприятие оснащено оборудованием Weinig, Orma Macchine, Cefla Finishing, CANNоN. Выручка ООО «Производственное предприятие «ЭРА» в 2020 г. составила 2 млрд рублей (в 2019 г. — 1,8 млрд рублей), чистая прибыль — 4,2 млн рублей (в 2019 г. — 3,4 млн рублей).  
Россия, Ставропольский край, г. Ставрополь, ул. Заводская, д. 5
8-800-700-71-84
consultant@era-mebel.com
Официальный сайт: era-mebel.com
 
https://era-mebel.com/
