КомиЛесХолдинг
«КомиЛесХолдинг» осуществляет лесозаготовительную деятельность в ряде центральных районов Республики Коми. Заготовка древесины ведется в Корткеросском (Веселовское и Позтыкеросское участковые лесничества), Сыктывкарском (Нювчимское участковое лесничество) и Сыктывдинском (Ыбское участковое лесничество) районах Коми, с общим объемом заготовки более 200 тыс. м3 в год. Согласно данным системы ЛесЕГАИС на 2021 г. ООО «КомиЛесХолдинг» имеет договор аренды участков лесного фонда в Корткеросском лесничестве с расчетной лесосекой 42,7 тыс. м3 древесины. «КомиЛесХолдинг» осуществляет распиловку древесины в соответствии с ГОСТ 18288-87. Общий объем единовременной загрузки сушильных камер предприятия — 180 м3 пиломатериалов. Предприятие, кроме пиломатериалов, реализует круглые лесоматериалы. Среди партнеров компании: АО «Монди СЛПК», ООО «Сыктывкарский Лесопильно-Деревообрабатывающий Комбинат», ООО «Севлеспил», ООО «Лузалес», ООО «Сыктывкарский фанерный завод», ООО «Княжпогостский завод ДВП», ООО «Новое дело», ООО «Тепло Севера» и ряд других. Также продукция поставляется на экспорт. Готовится к введению в эксплуатацию линии по производству пеллет и топливных брикетов. Отдельным направлением деятельности кампании является изготовление домокомплектов из оцилиндрованных бревен. «КомиЛесХолдинг» оказывает услуги по распиловке древесины и сушке пиломатериалов.  
Юридический и почтовый адрес:
167000, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. Гаражная, д. 9, оф. 204
+7-909-123-09-07, +7-912-867-25-09
vip.komiles@mail.ru
Производство:
167028, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. Магистральная, д. 52
Официальный сайт: комилесхолдинг.рф
 
https://комилесхолдинг.рф/
