Национальная община «Чуин»
ООО Национальная община «Чуин» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Хабаровском крае. Согласно данным системы ЛесЕГАИС у организации имеется договор аренды участков лесного фонда от 2010 г. с расчетной лесосекой 57 тыс. м3. В декабре 2021 г. Фонд развития промышленности (ФРП; Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем в рамках федерально-региональной программы «Проекты лесной промышленности» национальной общине «Чуин» на модернизацию дерево­обрабатывающего завода и организацию производства сухих пило­материалов хвойных пород в объеме 21 тыс. м3 в год. Общий бюджет проекта модернизации — 33 млн рублей, из которых 18,4 млн рублей могут быть предоставлены ФРП в виде льготного займа, а 7,9 млн рублей — в виде займа Фонда развития промышленности Хабаровского края.  
Юридический адрес:
680509, Россия, Хабаровский край, Хабаровский район, с. Ильинка, ул. Совхозная, д. 5, кв. 3
+7-421-259-06-58, +7-421-259-06-61, +7-421-759-08-58
chuin.chuin@mail.ru
 

