ВелесПродукт
Компания «ВелесПродукт» (ООО «Велес Пак») производит деревянные поддоны в Смоленской области. На производстве, запущенном в строй в 2007 году, установлены итальянские и шведские линии, которые позволяют производить 250 тысяч поддонов в месяц. На предприятии работает 170 человек. Для изготовления поддонов на предприятии до 2020 года использовалась древесина, которая закупалась у поставщиков из Смоленской области и соседних регионов, но в связи с увеличением объемов продаж было принято решение организовать собственное производство доски и бруса. Также «ВелесПродукт» планирует выпускать пиломатериалы не только для собственного использования, но и для продажи в другие регионы.  
215503, Россия, Смоленская область, Сафоновский район, д. Иваники
+7-916-130-80-79, +7-920-331-28-43
poddon@velesprodukt.ru, maksim-zharov@bk.ru
Официальный сайт: velesprodukt.ru
 
https://velesprodukt.ru/
