ИП Федяев В.Н.
ИП Федяев В.Н. с 2009 года работает на рынке пиломатериалов и строганой продукции. Предприятие производит обрезные и строганые пиломатериалы в Кирово-Чепецке Кировской области. В ассортименте продукции предприятия: обрезные доски, брус, брусок мебельный, вагонка, блок-хаус, имитация бруса, доска пола, погонажные изделия, заборная доска.  
Россия, Кировская область, г. Кирово-Чепецк, пер. Пожарный, д. 7
+7 (8332) 20-49-73
sale@kch-forest.ru
Официальный сайт: kch-forest.ru
 
https://kch-forest.ru/
