Владимирский ЛПК
Год основания — 2006 г. Входит в состав Группу компаний «ДОК Кольчугино». Основной вид деятельности — производство пиломатериалов, клееных изделий (клееный щит, клееный брус, комплекты деревянных домов из клееного бруса) и строганой продукции из сосны и ели. В 2009 году Владимирский ЛПК был включен Правительством РФ в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Имеется собственная сырьевая база с общим объемом заготовки древесины 235 тыс. м3 в год. Объем производства пиломатериалов — до 50 тыс. м3 в год. В 2022 г. предприятие успешно реализовало инвестиционный проект по созданию деревообрабатывающего производства с лесозаготовительным комплексом (презентация проекта). Объем инвестиций — 600 млн рублей. Количество новых рабочих мест — 350. В сотрудничество с предприятием вовлечено более 50 малых предприятий в шести районах Владимирской области. Компания перерабатывает около 10% всей древесины в области.  
601784, Россия, Владимирская обл., г. Кольчугино, ул. Кольчугинская, д. 1
+7 (49245) 2-54-79
mfk22@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: www.mfkinfo.ru
 
http://www.mfkinfo.ru/
