Сахалин-Инжиниринг
АО «Сахалин-Инжиниринг» — проектно-строительная компания, осуществляющая многоэтажное строительство в г. Южно-Сахалинск. Производственные мощности компании позволяют вводить в эксплуатацию до 50 тыс. м2 жилых и иных объектов в год: многоэтажного жилого фонда из монолитного железобетона и объектов малоэтажного домостроения. Компания имеет собственное производство СИП-панелей для деревянного каркасного домостроения. Основные производственные мощности компании расположены на Сахалине. Количество персонала — 800 человек. В декабре 2021 г. было объявлено, что «Сахалин-Инжиниринг» начнет выпуск домокомплектов в Хабаровском крае на базе Хабаровского судо­строительного завода. Новое производство мощностью более 200 домокомплектов в год планируется запустить в 2022 году. На производстве будет создано 20 рабочих мест. Территория АО «Хабаровский судо­строительный завод» площадью 15 тыс. м2 перейдет АО «Сахалин-Инжиниринг» на правах аренды с последующим выкупом. Помимо участка земли компания получит складское помещение с возможностью подключения всех необходимых коммуникаций.  
Офис:
Россия, Сахалинская область, г. Южно-Сахалинск, ул. Ленина, д. 69
+7 (4242) 456-456, +7 (4242) 456-000
office@sakh-eng.ru
Офис:
Россия, г. Хабаровск, ул. Пионерская, д. 1е, оф. 509
sales.khv@sakh-eng.ru 
Официальный сайт: sakhalin-engineering.ru
 
https://sakhalin-engineering.ru/
