Сахалиностровлес
ООО «Сахалиностровлес» (компания «Форест») осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы из древесины ели и лиственницы в Тымовском районе Сахалинской области. ООО «Сахалиностровлес» создано 18 августа 2009 года. Компания «Форест» производит обрезные доски и брус, деревянные опоры, а также реализует круглый лес, дрова, горбыль и опилки. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Сахалин­островлес» составляет 31,5 тыс. м3 древесины.  
Сахалинская область, пгт Тымовское, ул. Октябрьская, д. 50
+7 (4242) 26-77-89
267-789@mail.ru
Официальный сайт: pilomat.tonsakh.ru
 
https://pilomat.tonsakh.ru/
