ЭРА
Мебельная компания «ЭРА» производит корпусную мебель в Пензе. В ассортименте продукции компании: мебель для гостиных, комоды, кухонная мебель, мебель для прихожих и спален, письменные столы, шкафы. Производство оборудовано итальянским и немецким оборудованием. Вся продукция сертифицирована по стандарту ЕАС. Компания производит мебель с 2008 года.  
Россия, г. Пенза, ул. Кривозерье, д. 28
+7 (8412) 62-02-00, +7 (8412) 28-10-10
mebel58@mail.ru
Официальный сайт: mebel-era.ru
 
https://mebel-era.ru/
