Северный Лес Кострома
Компания «Северный Лес Кострома» осуществляет лесозаготовку и производит обрезные и строганые пиломатериалы, дома ручной рубки (срубы), оцилиндрованные бревна и домокомплекты из них. Предприятие работает с 1999 года. У компании имеется своя лесозаготовительная и перерабатывающая база. Производство расположено на северо-востоке Костромской области на двух производственных площадках — в Октябрьском и Шарьинском районах. В ассортименте продукции компании: обрезные доски, погонажные изделия, вагонка, доска пола, имитация бруса, блок-хаус, Одним из основных направлений деятельности компании «Северный Лес Кострома» является продажа пиломатериалов оптом в центральной России, в частности в Москве и Московской области.  
157780, Россия, Костромская область, Октябрьский район, с. Боговарово
+7-910-808-86-94, +7-920-642-15-36
lessever44@gmail.com
Официальный сайт: lessev.ru
 
https://lessev.ru/
