ИнтерЛесТранс
Компания «ИнтерЛесТранс» с 1996 года осуществляет лесозаготовки, поставляет круглый лес на внутренний и внешний рынок, производит пило­материалы. Количество персонала — более 150 человек. В структуру лесо­промышленного холдинга входят:  ООО «Интерлестранс» (Санкт-Петербург) — головная компания, управление, финансы, маркетинг, логистика. Доможировский леспромхоз (п. Доможирово, Ленинградская область) — заготовка леса. Арендует лесные участки в Лодейно­польском лесничестве площадью 47,5 тыс. га с 2008 года. Расчетная лесосека (согласно данным системы ЛесЕГАИС) — 46,7 тыс. м3 древесины в год. ООО «Лесник» (п. Дедовичи, Псковская область) — заготовка леса, производство пиломатериалов. Арендует лесные участки в Порховском лесничестве с 2011 г. площадью 40 тыс. га. Расчетная лесосека (согласно данным системы ЛесЕГАИС) — 35,7 тыс. м3 древесины в год.  Общий ежегодный объем реализации продукции компании:  около 80 тыс. м3 круглых лесо­материалов 110 тыс. м3 древесных отходов (щепа, горбыль, опилки, карандаш).  На производственных площадках компании установлено: лесопильное оборудование для распиловки пиловочника средних и больших диаметров (20–55 см) на базе лесо­пильного станка ARI (Швеция) производительностью 1100 м3 пило­материалов в месяц; оборудование для распиловки тонкомерного пиловочника (12–20 см) на базе лесопильного станка Lindqvist (Швеция) производительностью 400 м3 пиломатериалов в месяц; ленточно­пильный станок производительностью 120 м3 пило­материалов в месяц; оборудование для окорки бревен, строгания, шлифовальные станки, оборудование для сращивания, склейки и торцовки лесо­материалов, рубильная машина МРГ 20Б1, 2 сушильных камеры Katres (Чехия) объемом единовременной загрузки 170 м3 пиломатериалов, дровокольный станок Japa-375. Компания закупает и реализует круглый лес (пиловочник, балансовую древесину, фанкряж, технологическое сырье), щепу, опилки, карандаш, пиломатериалы из березы и древесины хвойных пород. Партнеры компании «ИнтерЛесТранс» являются: ПАО «Свеза Усть-Ижора», ЗАО «Интернешнл Пейпер», ООО «ИКЕА Индастри Тихвин», ООО «Икеа Индастри Новгород», ООО «Метсялиитто Подпорожье», ООО «Балтика Леспром», ООО «Стора Энсо Форест Вест»; UPM-Kymmene Oyj, Stora Enso Oyj, Metsä Group, Sterigma Oy (Финляндия), BEH Bentheimer-Energieholz Gmbh (Германия), Eesti Energia AS, Nor-EstWood AS (Эстония). Деятельность ООО «ИнтерЛесТранс» сертифицирована по стандартам Forest Stewardship Council.  
Юридический адрес:
191119, Россия, Санкт-Петербург, ул. Социалистическая, д. 14, лит. А, пом. 22-Н, оф. 610
Офис:
198096, Россия, Санкт-Петербург, пр. Стачек, д. 57, лит. А, пом. 36Н
+7(812) 494-60-57, +7(812) 494-60-58
info@interlestrans.ru
Официальный сайт: interlestrans.ru
Доможировский леспромхоз:
Россия, Ленинградская область, Лодейнопольский район, Доможировское сельское поселение, дер. Пономарёво, остров Яровщинский
ООО «Лесник»:
182710, Псковская область, Дедовичский район, рп. Дедовичи, ул. Совхозная, д. 1
 
https://interlestrans.ru/
