Лесинвест
ООО «Лесинвест» осуществляет лесозаготовку в Нижегородской области, приобретает и продает круглые лесоматериалы. ООО «Лесинвест» имеет в аренде участки лесного фонда общей площадью 15,6 тыс. га на территории Пижемского районного лесничества. Расчетная лесосека — 27,4 тыс. м3 древесины в год. Предприятие выполняет весь комплекс лесохозяйственных работ: охрану и защиту лесов от пожаров, мероприятия по охране и защите лесов, мероприятия по лесовосстановлению, проведение рубок главного и промежуточного пользования. Все работы ведутся силами подрядных организаций.  
603089, Россия, Нижний Новгород, ул. Бориса Панина, д. 16
+7-910-790-16-57; 8 (831) 428-75-35, +7 (831) 413-91-31
Официальный сайт: ipmalozemov.ru
 
http://ipmalozemov.ru/
