Лаута
Компания «Лаута» производит технологическую и топливную щепу в г. Выборг Ленинградской области. Объем производства — более 10 тыс. м3 биотоплива в месяц. Продукция реализуется на российском рынке и поставляется в Финляндию. Компания закупает дровяную древесины и горбыль. На производственной площадке компании работают рубительные машины Vermeer VG6000 и Heinola 1310. В автопарке компании 20 лесовозов и щеповозов. Выручка ООО «Лаута» в 2020 г. составила 670,4 млн рублей (в 2019 г. — 443,9 млн рублей), чистая прибыль — 32,4 млн рублей (в 2019 г. — 58,9 млн рублей).  
188800, Россия, Ленинградская область, г. Выборг, пос. Таммисуо, ул. Маневровая, д. 13
+7-921-752-89-18
ooolauta@yandex.ru
Официальный сайт: lauta.ltd
 
http://lauta.ltd/
