Кай
ОАО «Кай» осуществляет лесозаготовку на территории Кайского лесничества в Кировской области и реализует круглые лесоматериалы. Учредителем ОАО «Кай» является Комитет по управлению имуществом Кировской области. Компания основана в 1994 году на базе Кайского леспромхоза, основанного в 1928 году. ОАО «Кай» арендует участки лесного фонда с расчетной лесосекой 121,2 тыс. м3 древесины в год (согласно данным системы ЛесЕГАИС). Заготовляемые породы древесины — сосна, ель, берёза, осина. Арендный участок ОАО «Кай» расположен на северо-востоке Кировской области, имеет хорошо развитую дорожную сеть круглогодового действия, однако в весенний период понтонный мост через р. Кама не может обеспечивать транспортировку древесины и сообщение с железнодорожным тупиком для отгрузки лесопродукции прерывается. Пиловочная древесина поставляется на предприятие «ИКЕА Индастри Вятка». Выручка ООО «Кай» в 2020 г. составила 119,6 млн рублей (в 2019 г. — 97,9 млн рублей), чистая прибыль — 17,2 млн рублей (в 2019 г. — 21 млн рублей).  
Юридический адрес:
612836, Россия, Кировская область, Верхнекамский район, пос. Чус, ул. Новая, д. 1
+7-83339-302-18, +7-83339-30-4-97
oao.kai@mail.ru
Официальный сайт: www.oaokai.narod.ru
 
http://www.oaokai.narod.ru/
