Моссеверлес
Компания «Моссеверлес» осуществляет лесо­заготовку и дерево­переработку. Основана в 2000 году. В 2002 году «Моссеверлес» открыла дерево­обрабатывающее предприятие в деревне Новинки Солнечногорского района в Московской области, в 2004 году — дерево­обрабатывающее предприятие в Пензенской области, в 2006 году — дерево­обрабатывающее предприятие в Новгородской области. В 2012 году компания начала собственное производство деревянных домов, бань, беседок из оцилиндро­ванного бревна и профилиро­ванного бруса. В 2013 году компания организовала столярное производство. В 2015 году компания ввела в эксплуатацию современный дерево­обрабатывающий участок с оборудованием для производства пеллет мощностью 93 тыс. м3 пило­материалов в год. География деятельности компании «Моссеверлес»:  Московская область (лесозаготовка, дерево­переработка); Новгородская область (лесозаготовка, дерево­переработка); Пензенская область (лесозаготовка, дерево­переработка); Рязанская область (лесозаготовка); Ярославская область (лесозаготовка); Смоленская область (лесозаготовка); Кировская область (лесозаготовка); Республика Коми (лесозаготовка); Красноярский край (лесозаготовка); Хабаровский край (лесозаготовка); Республика Татарстан, г. Казань (лесозаготовка, дерево­переработка).  Компания «Моссеверлес» является официальным дилером по продаже пеллетных котлов ООО «Общемаш» и ЗАО «ФАЧИ».  
Юридический адрес:
141554, Московская область, Солнечногорский район, дер. Кривцово, д. 10, кв. 21
Производство:
Россия, Московская область, Солнечногорский район, дер. Новинки
Россия, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Автосервисная, д. 23а
+7-499-110-11-44, +7-917-542-86-76, +7-968-686-27-10
buhles2015@yandex.ru
Официальный сайт: ippetrov.ru
 
https://ippetrov.ru/
