Аванд Капитал
Год основания — 2009 г. ООО «Аванд Капитал» входит в группу компаний «ЛесКо». Компания выпускала пиломатериалы камерной сушки и естественной влажности, строганые пиломатериалы из сосны, ольхи и лиственницы, пеллеты, уличную мебель из массивной древесины и оцилиндрованные бревна. На предприятии установлено оборудование для производства термомодифицированной древесины. Проект ООО «Аванд Капитал» по организации лесоперерабатывающего производства входит в перечень приоритетных инвестпроектов в области освоения лесов. Запланированный по проекту объем продукции:  Пиломатериалы сухие хвойные — 15 тыс. м3; Модифицированная лиственная древесина — 3,7 тыс. м3; Погонаж — 2,5 тыс. м3; Пеллеты — 7,6 тыс. т; Оцилиндрованные бревна — 12 тыс. м3; Уголь древесный — 2,65 тыс. т  С апреля 2018 года компания находится в стадии ликвидации, а имущество распродается на торгах.  
242305, Брянская обл., Брасовский р-н, д. Погребы, ул. Лесная, д. 4
+7 (48354) 9-72-70
 

