Ураллес
ООО «Ураллес» осуществляет лесозаготовку и производит пиломатериалы в Пермском крае. Предприятие «Ураллес» было создано в 2001 году. На предприятии установлены: линия сортировки пиловочного сырья производительностью 80 тыс. м³ бревен в год, лесопильная линия, сушильный комплекс из 4 камер Brunner Hildebrand (Германия) производительностью 36 тыс. м3 пиломатериалов в год, котельная на базе водогрейного котла «Комконт» (Беларусь) мощностью 5 МВт. Преимущественная перерабатываемая порода — ель. Согласно данным системы ЛесЕГАИС, расчетная лесосека ООО «Ураллес» составляет 84,4 тыс. древесины в год. Лесозаготовительные работы осуществляются на харвестерах и форвардерах Ponsse. Выручка ООО «Ураллес» в 2020 г. составила 389,8 млн рублей (в 2019 г. — 344,8 млн рублей), чистая прибыль — 5,8 млн рублей (в 2019 г. — 21,9 млн рублей).  
618340, Россия, Пермский край, п. Яйва, ул. Заводская, д. 37
+7-912-784-03-15, +7 (342) 742-17-44
Официальный сайт: uralles59.ru
 
https://uralles59.ru/
