Форест-пром
Лесопромышленная компания «Форест-пром» осуществляет лесозаготовку и переработку древесины в Кемеровской области. Компания основана в 2001 году. «Форест-пром» производит бани-бочки, домокомплекты из сухого мини-бруса и профилированного бруса естественной влажности, двутавровые балки, стропильные фермы, дачные домики, беседки, гриль-домики, малые архитектурные формы из древесины, мебель из массива древесины, круглые палочки для кондитерских изделий, строителей, столяров и различных производств, шампуры из древесины берёзы, строганые пиломатериалы (половая доска, шпунтованная доска, вагонка, блокхаус, бруски, планкен и т.д.), а также другие изделия из древесины. Предприятие осуществляет полный цикл производства — от заготовки лесоматериалов на собственных делянках до отгрузки готовой продукции. «Форест-пром» обладает собственной лесозаготовительной базой. На производстве располагаются лесопильные линии, линии производства погонажных изделий, линия производства домокомплектов, столярные цеха, сборочный цех, сортировочная площадка с крановой техникой, складские помещения.  
Россия, г. Кемерово, ул. Терешковой, д. 64
+7 (3842) 45 99 99, +7-951-174-01-02
box@forest-prom.ru
Официальный сайт: forest-prom.ru
 
https://forest-prom.ru/
