Forest Group
Forest Group — дерево­обрабатывающая компания полного цикла. Производство расположено в г. Вязьма Смоленской области. Компания заготавливает лес на арендованных участках лесного фонда, а также закупает круглые лесоматериалы. Forest Group производит обрезные и строганые пило­материалы, погонажные изделия и пеллеты (диаметром 6 мм). В ассортименте продукции компании доска пола, вагонка, имитация бруса. Продукция поставляется в более чем 30 стран мира. На лесопильном заводе Forest Group установлены линия сортировки бревен Holtec с 24 карманами, лесо­пильная линия на базе станка Akkuslar для обработки хвойного и лиственного пиловочного сырья мощностью по переработке 10 тыс. м3 древесины в месяц, сушильный комплекс Katres, пеллетное производство на базе оборудования ALB Group мощностью 20 тыс. т древесных гранул в год, твердо­топливная котельная «Гейзер» мощностью 6 МВт, газовые котлы общей мощностью 2,5 МВт, цех производства погонажных изделий производи­тельностью 800 м3 в месяц. В декабре 2020 г. на предприятии введена в эксплуатацию лесопильная линия по переработке тонкомерного сырья на базе фрезерно-брусующих станков Söderhamn мощностью по переработке сырья 6 тыс. м3 древесины в месяц. В планах компании — запуск второго комплекса для сушки пило­материалов объемом разовой загрузки 600 м3, ввод в эксплуатацию собственного железно­дорожного тупика, создание лесо­питомника мощностью 6 млн саженцев с закрытой корневой системой в год. На предприятии работает более 300 человек.  
215113, Смоленская область, г. Вязьма, ул. Новая Бозня, д. 3
+7-499-709-09-09
mail@forest-groups.ru
Официальный сайт: forest-groups.ru
 
https://forest-groups.ru/
