Торговый дом «Крона»
Торговый дом «Крона» располагает лесопильным производством в г. Сокол Вологодской области. В ассортименте продукции компании: строганые пиломатериалы (вагонка, имитация бруса, доска пола, блок-хаус, доска строганая, брусок), элементы деревянных лестниц, мебельный щит, топливные брикеты RUF. На производстве установлен лесопильные станки Mebor, сушильные камеры Vanicek, брикетирующее оборудование RUF.  
Производство:
Россия, Вологодская область, г. Сокол, Станционный пер.
Офис:
Россия, Московская область, дер. Крекшино, ул. Производственная, д. 7с2
+7-921-746-69-35
mstislav.krona35@yandex.ru
Официальный сайт: td-krona-mos.ru
 
https://td-krona-mos.ru/
