Крона
ООО «Крона» осуществляет переработку древесины в Рославльском районе Смоленской области. Компания создана в 2001 году. ООО «Крона» ведет лесозаготовку, изготавливает рубленые дома, производит обрезные и строганые пиломатериалы, в том числе половые доски, блок-хаус, вагонку, имитацию бруса. Производственные мощность предприятия — до 1000 м3обрезных пиломатериалов и 300 м3 строганых пиломатериалов в месяц. Перерабатываемые породы древесины: сосна, ель, липа.  
Производство:
Россия, Смоленская область, Рославльский район, дер. Старое Сырокоренье
Юридический адрес:
216540, Россия, Смоленская область, Рославльский район, дер. Новосёлки
+7 (48134) 5-44-25, +7-905-696-93-36
pilapro@yandex.ru
Официальный сайт: www.krona1.ru
 
http://www.krona1.ru
