RYAPSHAS
Холдинг RYAPSHAS (г. Выборг, Ленинградская область) больше 10 лет специализируется на производстве, транспортировке и экспорте древесной щепы. Один из крупнейших производителей щепы на Северо-Западе России. Продукция поставляется на экспорт в Финляндию и другие европейские страны. В автопарке холдинга находится более 40 единиц техники, в том числе несколько щепорубительных установок. В 2021 г. холдинг приобрел щепорубильную установку Jenz HEM 583 DQ на базе шасси Scania G380B8×4х4.  
Производство:
188808, Ленинградская область, г. Выборг, ул. Маневровая, д. 13
 

