SIPWood
Компания SIPWOOD выпускает домокомплекты из СИП-панелей. Мощность производства — до 120–160 м2 обрусованных СИП-панелей в смену, 30 тыс. м2 обрусованных панелей в год (около 80 домо­комплектов в год) и 120 домо­комплектов из необрусованных панелей. Компания выпускает панели с утеплителем из базальта и пенополистирола. Панели обшиваются плитами OSB, гипсо­стружечными влаго­стойкими плитами производства Пешеланского гипсового завода или фибролитовой плитой GreenBoard.  
Производство:
Россия, Владимирская область, г. Ковров, ул. Социалистическая, д. 20/1
Офис в Москве:
г. Москва, ул. Угрешская, д. 14/1
+7-903-576-69-21
info@sipwood.ru
Официальный сайт: sipwood.ru
 
https://sipwood.ru/
