Сивец
ООО «Сивец» осуществляет лесозаготовку, производит обрезные и строганые пиломатериалы. Согласно данным системы ЛесЕГАИС ООО «Сивец» имеет договора на аренду лесных участков в Кадуйском лесничестве с расчетной лесосекой 47,6 тыс м3 древесины в год. Среднегодовой объём вывозки — 21 тыс. м3 древесины. Объём производства пиломатериалов —7 тыс. м3 в год. ООО «Сивец» проходило FSC-сертификацию совместно с ЗАО «Суда» в рамках группы ЗАО «Австрофор» (холдинг «Вологодские лесопромышленники»).  
162512, Россия, Вологодская область, Кадуйский район, п. Кадуй, ул. Лещёва, д. 24
+7 (81742) 2-13-16
ooosivec@rambler.ru
 

