Верховажьелес
ООО «Верховажьелес» осуществляет лесозаготовку в Сямженском, Верховажском, Тотемском и Тарногском лесничествах Вологодской области. ООО «Верховажьелес» входит в холдинг «Вологодские лесо­промышленники». Согласно данным сайта холдинга «Вологодские лесо­промышленники» расчетная лесосека ООО «Верхо­важье­лес» составляет 738 тыс. м3 древесины, но согласно данным системы ЛесЕГАИС — 298,3 тыс. м3. Объем лесозаготовки — 324 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Верхо­важь­елес» в 2020 г. составила 1,1 млрд рублей (в 2019 г. — 1,2 млрд рублей), чистая прибыль — 106,2 млн рублей (в 2019 г. — 84 млн рублей). ООО «Верховажьелес» является одним из основных поставщиков сырья на лесопильное предприятие «Харовсклеспром».  
162300, Вологодская область, Верховажский район, с. Верховажье, ул. Стебенёва, д. 2
+7(81759) 2-10-82
office.verh@volwood.ru, verhovazhe.velsk@gmail.com
Сайт холдинга: volwood.ru
 
https://volwood.ru/
