Онегалеспром
Компания образована 27 марта 1997 г. АО «Онегалеспром» осуществляет лесозаготовку в Вытегорском лесничестве Вологодской области. АО «Онегалеспром» входит в холдинг «Вологодские лесопромышленники». Согласно данным сайта холдинга «Вологодские лесопромышленники» расчетная лесосека ООО «Верховажьелес» составляет 636 тыс. м3 древесины, но согласно данным системы ЛесЕГАИС — 515,7 тыс. м3. Объем лесозаготовки — 374 тыс. м3 древесины в год. Выручка АО «Онегалеспром» в 2020 г. составила 1,3 млрд рублей (в 2018 г. — 1,5 млрд рублей), чистая прибыль — 299,3 млн рублей (в 2019 г. — 337,5 млн рублей).  
162900, Вологодская область, г. Вытегра, Ленинградский тракт, д. 26
+7 (81746) 2-13-39
office.olp@volwood.ru
Сайт холдинга: volwood.ru
 
https://volwood.ru/
