Касимов-Древ
Год основания — 2013 г. ООО «Касимов-Древ» входит в группу компаний «Ока-Хольц». Производит пиломатериалы, погонажные изделия, мебельный щит, клееный брус, деревянные окна, топливные брикеты. Объём выпуска продукции — 50 тыс. м3 в год (пиломатериалы — до 3100 м3 в месяц). Лесопильное оборудование — производства компании Ustunkarli (Турция). На предприятии работают сушильные камеры Incoplan (Италия), деревообрабатывающее оборудование производства компаний Orma, SCM, Salvador, Winner и других.  
391300, Россия, Рязанская обл., г. Касимов, ул. Советская, д. 197А
+7 (920) 977-06-60
k.drev@yandex.ru
Официальный сайт предприятия: pilmat.su
 
http://pilmat.su/
