Вожега-Лес
ЗАО «Вожега-Лес» осуществляет лесозаготовку в Вожегодском, Харовском и Усть-Кубинском лесничествах Вологодской области. ЗАО «Вожега-Лес» входит в холдинг «Вологодские лесо­промышленники». Согласно данным сайта холдинга «Вологодские лесо­промышленники» расчетная лесосека ЗАО «Вожега-Лес» составляет 634 тыс. м3 древесины, но согласно данным системы ЛесЕГАИС — 420 тыс. м3. Объем лесозаготовки — 389 тыс. м3 древесины в год. Выручка ЗАО «Вожега-Лес» в 2020 г. составила 1,3 млрд рублей (в 2019 г. — 1,3 млрд рублей), чистая прибыль — 200,5 млн рублей (в 2019 г. — 207 млн рублей). ЗАО «Вожега-Лес» является одним из основных поставщиков сырья на лесопильное предприятие «Харовсклеспром».  
162150, Вологодская область, Вожегодский район, п. Кадниковский, ул. Горького, д. 6
+7 (81744) 6-23-34
vozhegales@volwood.ru, vozhegales@yandex.ru
Сайт холдинга: volwood.ru
 
https://volwood.ru/
