Ломоватка-Лес
ООО «Ломоватка-Лес» осуществляет лесозаготовку в Великоустюгском, Нюксенском и Тарногском лесничествах Вологодской области и в Устьянском лесничестве Архангельской области. ООО «Ломоватка-Лес» входит в холдинг «Вологодские лесопромышленники». Согласно данным сайта холдинга «Вологодские лесопромышленники» расчетная лесосека ООО «Ломоватка-Лес» составляет 307 тыс. м3 древесины, но согласно данным системы ЛесЕГАИС — 516,8 тыс. м3. Объем лесозаготовки — 170 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Ломоватка-Лес» в 2020 г. составила 614,6 млн рублей (в 2019 г. — 646,8 млн рублей), чистая прибыль — 39,4 млн рублей (в 2019 г. — 2,4 млн рублей). ООО «Ломоватка-Лес» является одним из основных поставщиков сырья на лесопильное предприятие «Харовсклеспром».  
162365, Россия, Вологодская область, Великоустюгский район, пос. Ломоватка, ул. Железнодорожная, д. 33
+7 (81738) 6-38-04
lomovatka@volwood.ru
Сайт холдинга: volwood.ru
 
https://volwood.ru/
