Автодорлес
ООО «Автодорлес» осуществляет лесозаготовку в Вологодской и Костромской областях. Входит в состав ГК «Альтернатива». Среднегодовой объём вывозки — 200 тыс. м3 древесины в год. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека компании по договору от 2008 г. составляет 157,6 тыс. м3 древесины в год. Арендованные компанией лесные участки находятся в Никольском лесничестве Вологодской области. Выручка ООО «Автодорлес» в 2020 г. составила 103,1 млн рублей (в 2019 г. — 127,7 млн рублей), убыток составил 27,7 млн рублей (в 2019 г. прибыль составила 1 млн рублей).  
161440, Вологодская область, г. Никольск, ул. Беляева, д. 8б
+7 (81754) 2-23-54
lesorub.adl@mail.ru
 

