Мега Смарт
ТОО «Мега Смарт» (Казахстан) планирует построить в г. Сибай (Башкортостан) завод по производству OSB-плит мощностью 231 тыс. м3 продукции в год. Планируемый объем инвестиций в проект — 100–120 млн евро, срок реализации — 2020–2027 гг., предполагается создание более 300 рабочих мест. Предприятию понадобится сырьевая база объемом 633 тыс. м3 древесины с возможностью увеличения до 1 млн м3 (преимущественно хвойных пород). Предполагается, что в марте 2022 г. для реализации проекта будет создано юридическое лицо, в июне планируется подписание соответствующего инвестиционного соглашения. Завод ТОО «Мега Смарт» в г. Шымкент на юге Казахстана производит глянцевые, матовые и рельефные MDF-панели, корпусную офисную и школьную мебель.  
Офис:
050000, Казахстан, г. Алматы, ул. Абиш Кекилбайулы, 34
+7 771 010 3042, +7 701 558 3351
id@smart-office.kz
Официальный сайт: www.smart-office.kz
 
https://www.smart-office.kz/
