ЮграТрансКомпани
ООО «ЮграТранс­Компани» осуществляет лесозаготовку и производство пиломатериалов в пгт Зеленоборск, ХМАО—Югра. Объем переработки — около 33 тыс. м3 древесины хвойных пород. Продукция реализуется в России, а также экспортируется в Узбекистан, Казахстан и Азербайджан. В январе 2022 г. Фонд развития Югры предоставил заем на модернизацию дерево­перерабатывающего производства в размере 60 млн рублей сроком на 5 лет под 1% годовых. Общий бюджет проекта модернизации — 163,5 млн рублей. Цель проекта — организация производства пило­материалов камерной сушки. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека связанной с ООО «Югра­Транс­Компани» организацией ООО «Фирма Сиблес» составляет 36,3 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Югра­Транс­Компани» в 2020 г. составила 124,7 млн рублей (в 2019 г. — 51,5 млн рублей), чистая прибыль — 19,5 млн рублей (в 2019 г. — 1,3 млн рублей).  
Производство:
Ханты-Мансийский АО – Югра, Советский район, пгт Зеленоборск
Юридический адрес:
628240, Ханты-Мансийский АО – Югра, Советский район, г. Советский, ул. Строительная, д. 14, кв. 2
 

