Sylvamo Corporation
Sylvamo Corporation — глобальная компания по производству бумаги с производст­венными активами в Европе, России, Латинской и Северной Америке. Штаб-квартира находится в США. Sylvamo создано корпорацией International Paper в 2021 г. для ведения глобального бизнеса по производству бумаги. В России Sylvamo Corporation владеет Светогорским ЦБК и ЗАО «Тихвинский КЛПХ», во Франции — целлюлозно-бумажным комбинатом в г. Сайя. В России cмена наименования юридического лица (с ЗАО «Интернешнл Пейпер» на НПАО «Сильвамо Корпорейшн Рус») была осуществлена в августе 2021 года. 1 октября 2021 года International Paper завершила выделение своего глобального бизнеса по производству бумаги, ныне действующего как Sylvamo Corporation. Выручка ЗАО «Интернейшнл Пейпер» в 2020 г. составила 43,3 млрд рублей (в 2019 г. — 47,2 млрд рублей), чистая прибыль — 4,3 млрд рублей (в 2019 г. — 5 млрд рублей). По данным системы ЛесЕГАИС НПАО «Сильвамо Корпорейшн Рус» имеет в аренде лесные участки с расчетной лесосекой 337,9 тыс. м3 древесины в год, а связанная с ним организация ООО «Тихвинский КЛПХ» — 301,5 тыс. м3. В феврале 2022 г. Северо-Западное межрегиональное управление Росприроднадзора потребовало с НПАО «Сильвамо Корпорейшн Рус» возместить 686,9 млн рублей ущерба, причиненного реке Вуоксе (впадает в Ладожское озеро). По данным ведомства, в 2019 году в Вуоксу вместе со стоками Светогорского ЦБК попали ртуть, алюминий и сульфатный лигнин в повышенных концентрациях. 2 марта 2022 г. исполнительный директор Sylvamo Corporation Жан-Мишель Рибьер заявил, что из-за нехватки критически важного сырья может быть сокращено или временно остановлено производство целлюлозы и бумаги на Светогорском ЦБК. Компания предпринимает шаги для решения проблем с цепочкой поставок и продолжения производства. В мае 2022 г. Sylvamo Corporation, выпускающая бумагу SvetoCopy, сообщила о планах продать Светогорский ЦБК и прекратить работу в России.  
Юридический адрес в РФ:
188990, Ленинградская область, Выборгский район, г. Светогорск, ул. Заводская, д. 17
Офисы:
Санкт-Петербург, ул. Кропоткина, д. 1, лит. И, БЦ «Сенатор», оф. 601
+7 (812) 334-57-30
г. Москва, ул. Гашека, д. 6, БЦ «Дукат Плейс III», оф. 120
+7 (495) 647-40-20
Светогорский ЦБК:
Россия, Ленинградская область, г. Светогорск, ул. Заводская, д. 17
+7 (81378) 4-11-11
Тихвинский комплексный леспромхоз:
Россия, Ленинградская область, г. Тихвин, ул. Социалистическая, д. 10
+7 (81367) 5-13-37
Официальный сайт: www.sylvamo.com
 
https://www.sylvamo.com/ru/ru/
