Essity
Essity — один из ведущих мировых производителей продукции для гигиены и здоровья. Торговые марки: Tena, Tork, Jobst, Leukoplast, Libero, Libresse, Lotus, Nosotras, Saba, Tempo, Vinda и Zewa. В компании работает около 46 тыс. человек. Штаб-квартира компании находится в Стокгольме (Швеция). В 2020 году выручка Essity составила около 11,6 млрд евро. Компания начала работу в России в 1994 году. В Essity в 1998 году приобрела фабрику по производству санитарно-гигиенических бумаг, имеющую производственные площадки в Ленинградской области — в Светогорске (на территории Светогорского ЦБК) и Каменогорске. Фабрика была построена в 1988 году. Фабрика выпускает бумажную продукцию торговых марок Zewa (двухслойная туалетная бумага, бумажные полотенца) и Tork (туалетная бумага различных форматов, бумажные листовые полотенца для профессиональной гигиены). В 2010 году открылись две фабрики Essity в Тульской области: в г. Советск (бумажная продукция торговых марок Zewa и Tork) и в г. Венёв (товары личной гигиены — детские подгузники Libero, подгузники для взрослых Tena и женские прокладки Libresse). Продажи компании в России за 2018 год составили 24,8 млрд рублей. В российском подразделении компании работают около 1300 сотрудников. По итогам 2021 г. выручка компании составила 31,6 млрд руб., чистая прибыль - 2,2 млрд руб.  
Офис:
117218, г. Москва, ул. Кржижановского, д. 14, корп. 3
+7-495-967-3367
reception.moscow@essity.com
Официальный сайт: www.essity.ru
Производство:
Ленинградская область, Выборгский район, г. Каменногорск
Ленинградская область, Выборгский район, г. Светогорск
Тульская область, г. Венёв, Тульское шоссе, д. 1
Тульская область, Щёкинский район, г. Советск, ул. Молодёжная, д. 9
 
https://www.essity.ru/
