Северный лес
Компания «Северный лес» осуществляет глубокую переработку древесины в Парфинском районе Новгородской области. «Северный лес» производит строганые пиломатериалы, парусные лодки (капитанские гички и ялы), оцилиндрованные бревна, домокомплекты каркасных домов, осуществляет проектирование и строительство домов, бытовок, деревянных гаражей. Площадь завода — 7 га. Выручка ООО «Северный лес» в 2020 г. составила 58,5 млн рублей (в 2019 г. — 48,8 млн рублей), чистая прибыль — 47 тыс. рублей (в 2019 г. — 397 тыс. рублей).  
175130, Россия, Новгородская область, Парфинский район, р.п. Парфино
+7-921-193-37-71
sevlesparfino@gmail.com
Официальный сайт: www.sevlesparfino.com
 
https://www.sevlesparfino.com/
