ТБ Усть-Кулом
Компания «ТБ Усть-Кулом» владеет лесопильным заводом в селе Усть-Кулом Республики Коми. Предприятие было создано в 2013 г. Инвестиции составили 45 млн рублей. В феврале 2022 г. ООО «ТБ Усть-Кулом» завершило модернизацию брикетного производства, были установлены теплогенератор «Гейзер», сушильный барабан, производство в высокой степени автоматизировано. Мощность производства брикетов возросла с 7 до 10 тыс. т в год. Это позволит перерабатывать ежегодно не менее 55 тыс. м3 горбыля.  
Юридический адрес:
167000, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. Интернациональная, д. 85, оф. 603
Производство:
Россия, Республика Коми, село Усть-Кулом
+7-912-865-18-36, +7 821 220-28-35
ooo-tby@bk.ru, sthouse@inbox.ru
 

