Монди СЛПК
АО «Монди Сыктывкарский ЛПК» — один из лидеров целлюлозно-бумажной промышленности и крупнейший производитель бумаги в России. Предприятие ежегодно выпускает более 1,2 млн тонн продукции: офисной, офсетной, газетной бумаги, тарного картона и товарной целлюлозы. На долю «Монди СЛПК» приходится почти треть от объёма лесозаготовок в Республике Коми. Комбинат основан в 1969 году и является предприятием полного производствен­ного цикла: от заготовки сырья до отгрузки готовой продукции потребителю. «Монди СЛПК» располагает тремя бумагоделательными машинами, одной картоно­делательной и одной сушильной машиной для производства товарной целлюлозы. На комбинате есть также древесно-подготовительное производство, целлюлозный завод, ТЭЦ и комплекс очистных сооружений. Компания ведет лесо­заготови­тельную деятельность в семи районах Республики Коми. Всего на предприятии и на лесо­заготовительных участках работают около 4600 человек. Производственные мощности комбината имеют стратегическое значение и для жителей Республики Коми. Так, водоочистные сооружения «Монди СЛПК» очищают свыше 80 млн м3 сточных воды в год, в том числе 100% сточных вод Сыктывкара, Эжвинского района и близлежащих промышленных предприятий. В корьевых котлах ТЭЦ сжигается 100% коро­древесных отходов производства, доля зеленой энергии в общем энергобалансе составляет не менее 40%. ТЭЦ предприятия обеспечивает около 17% от потребности региона в электроэнергии, а также является единственным источником тепла и горячей воды для Эжвинского района Сыктывкара с населением около 60 тысяч человек. Лесная арендная база компании (2,1 млн га) на 100% сертифицирована в соответствии со стандартами FSC. Лесоуправление и цепочка поставок древесины предприятия сертифицированы в соответствии со стандартами FSC, PEFC и ISO 14001. В апреле 2020 года АО «Монди Сыктывкарский ЛПК» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В июле 2020 г. на предприятии запустили в пуско­наладочном режиме установку по производству таллового масла мощностью около 40 тыс. т в год. По данным за 2020 год АО «Монди СЛПК» заготовило 3,4 млн м3 древесины, произвело 654,3 тыс. т и 317,7 тыс. т картона, инвестиции в основной капитал составили 7,6 млрд рублей, выручка — 61 млрд рублей, чистая прибыль снизилась на 18,1% до 11,7 млрд рублей. В 2021 году комбинат планирует завершить большинство задач проекта «Горизонт», включённого в перечень приоритетных инвест­проектов в области освоения лесов. Проект с общим объёмом инвестиций 8,2 млрд рублей позволит нарастить мощности целлюлозного производства и увеличить выпуск продукции на 168 тыс. т, обеспечить создание 98 рабочих мест. В марте 2021 г. АО «Монди Сыктывкарский ЛПК» успешно прошло сертификационный аудит на соответствие требованиям нового глобального стандарта ISO 45001 «Системы менеджмента профессионального здоровья и безопасности труда». В апреле 2021 г. «Монди Сыктывкарский ЛПК» официально открыл модернизированную ТЭЦ после завершения важного этапа модернизации тепло­электро­централи, включающего установку нового корьевого котла, паровой турбины и модернизацию распределительной сети. Модернизация ТЭЦ позволила предприятию улучшить экологические показатели, сократив объем выбросов углекислого газа более чем на 200 тыс. т в год. Инвестиции в первый этап проекта составили 135 млн евро. На ТЭЦ установлен самый крупный в России паровой котел по сжиганию отходов целлюлозно-бумажной промышленности, впервые на комбинате применены малогабаритные токопроводы с литой изоляцией для подключения генератора и трансформатора к сети вместо открытых гибких связей, полностью автоматизированы пуск турбины и изменение нагрузки котла и подачи КДО на сжигание. В ходе проекта был построен комплекс объектов: корьевой котел, паровая турбина, главное распределительное устройство, трансформатор, установка подготовки питательной воды и склад коро­древесных остатков. В сентябре 2021 г. генеральный директор АО «Монди СЛПК» Клаус Пеллер заявил, что в ближайшие три с половиной года компания инвестирует в производство 300 млн евро. 10 декабря 2021 г. на «Монди СЛПК» состоялся торжественный запуск новой выпарной станции № 5 — крупнейшего объекта инвестиционной дорожной карты «Горизонт» в рамках текущей модернизации мощностей с целью увеличения общей производительности комбината, реализация которой стартовала в 2017 году. Вложения Mondi в комплекс инвестпроектов составили около 125 млн евро. Рост выпуска высоко­качественной бумажной продукции составит около 10% после ввода в эксплуатацию всего комплекса проектов В ходе реализации дорожной карты «Горизонт» на комбинате завершены следующие инвестиционные проекты:  Модернизация линий волокна. Увеличена производительность лиственного и хвойного потоков. Модернизация сушильной машины. Увеличение производства товарной целлюлозы. Установка дополнительных баков для хранения целлюлозы объемом 6 тыс. и 10 тыс. м3. Строительство установки по производству таллового масла из сульфатного мыла, образующегося в процессе регенерации щелоков на производстве целлюлозы. Мощность установки — 40 тыс. т в год. Строительство дополнительного железнодорожного пути длиной 645 м. Повышение эффективности внутренней логистики предприятия. Строительство новой выпарной станции мощностью 380 тонн по выпаренной воде в час, что позволит перерабатывать весь черный щелок с хвойного потока. В результате общая производительность всех выпарных станций предприятия вырастет на 25%, а выбросы образующихся в результате переработки щелока газов сократятся.  Выручка АО «Монди Сыктывкарский ЛПК» по итогам 2021 г. превысила 71,387 млрд рублей, что на 16,9% больше, чем в 2020-м. Прибыль от продаж выросла почти на 40% до 23,56 млрд рублей, чистая прибыль увеличилась на 62,8% до 19 млрд рублей. В апреле 2022 г. «Монди СЛПК» запустил образовательный проект «Школа будущего специалиста», в рамках которого подготовят специалистов по КИПиА. Уже запланированы обучающие мероприятия, встречи с сотрудниками Монди СЛПК и практические занятия. В начале мая 2022 г. Совет директоров Mondi Group принял решение продать российские активы. По состоянию на 31 декабря 2021 г. стоимость чистых активов российских предприятий Mondi Group, на которых работает 5,3 тыс. человек, составляла €687 млн. Полный текст пресс-релиза По данным Минпромторга, в конце мая 2022 г. на заводе запустили производство пищевого картона мощностью 4–5 тыс. т в месяц. 12 августа 2022 г. Mondi заключила соглашение о продаже «Монди СЛПК» (вместе с двумя дочерними структурами) компании Augment Investments Limited за 95 млрд руб. (около 1,5 млрд евро). Augment - инвестиционная компания, контрольный пакет акций которой принадлежит Виктору Харитонину.  
167026, Россия, Республика Коми, г. Сыктывкар, пр. Бумажников, д. 2
+7 (8212) 69-95-55
Официальный сайт: www.mondigroup.com
 
http://www.mondigroup.com
