Топливные технологии
Компания «Топливные Технологии» производит биотопливо с 2012 года. В 2016 году инвестиционный проект «Топливных Технологий» вошел в перечень приоритетных инвестпроектов Российской Федерации в области освоения лесов. В результате последовали инвестиции в строительство нового комплекса лесопиления и производства пеллет и топливных брикетов. ООО «Топливные Технологии» осуществляет продажи своей продукции (пиломатериалы, пеллеты, брикеты) на российском и европейском рынках. Сырьевая база общей площадью более 53 тыс. га — леса в Сасовском и Шелуховском лесничествах Рязанской области. Деловая древесина идет на производство пиломатериалов, балансовая древесина и пригодные отходы лесопильного производства перерабатываются в пеллеты и брикеты RUF. Объём производства:  Пиломатериалы — 22 тыс. м3 Пеллеты — 18 тыс. т Топливные брикеты — 14,4 тыс. т   
Почтовый адрес:
390000, Россия, Рязанская обл., г. Рязань, ул. Новослободская, д. 13, корп. 1
Производство:
Рязанская обл., Сасовский район, г. Сасово, ул. Островитянова, д. 1
+7 (4912) 501-444
ttryazan@mail.ru
Официальный сайт: toptechrus.com
 
http://toptechrus.com/
