Гармония
ООО «Гармония» намерено организовать производство одноразовой посуды из шпона лиственных пород в Особой экономической зоне «Моглино» под Псковом. Реализовать проект планируется в три этапа. Первый — строительство линии по производству деревянной посуды из шпона, второй — организация производства шпона для обеспечения сырьевой базы, третий — создание линии по производству пеллет для минимизации отходов. Ввести в эксплуатацию первую линию планируется в начале 2023 г. Предполагаемый объем инвестиций — более 800 млн рублей, из которых более 700 млн рублей — собственные средства инвестора. Единственным учредителем ООО «Гармония» является Борис Николаевич Лаврентьев, владелец 51% долей ООО «АВК Груп» (AVK Group, Санкт-Петербург), которое осуществляет разработку и производство лицензионной продукции для детей, импорт и оптовые поставки продуктов питания, а также промышленных товаров. На предприятии планируется создание около 120-ти рабочих мест. Основные рынки сбыта продукции — страны Европы, Азии, Ближнего Востока, а также Россия. В феврале 2022 г. экспертный совет ОЭЗ «Моглино» поддержал инвестпроект ООО «Гармония».  
180502, Россия, Псковская область, д. Моглино, ОЭЗ ППТ «Моглино», д. 18, оф. 112
+7-812-186-37-32
 

