Ладэнсо
АО «Ладэнсо» осуществляет лесозаготовки в Республике Карелия и является основным поставщиком сырья на ООО «Сетлес» в поселке Импилахти — один из двух лесопильных заводов компании Stora Enso в России. Объем лесозаготовки компании составляет 600 тыс. м3 древесины в год. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека АО «Ладэнсо» в совокупности со связанной с ним организацией АО «Олонецлес» составляет 501,5 тыс. м3 древесины в год. Выручка АО «Ладэнсо» в 2020 г. составила 1,6 млрд рублей (в 2019 г. — 1,5 млрд рублей), чистая прибыль — 39,9 млн рублей (в 2019 г. — 60,6 млн рублей).  
186810, Россия, Республика Карелия, г. Питкяранта, ул. Горького, д. 15
+7-921-012-00-21
 

