Ладвинский леспромхоз
Ладвинский леспромхоз осуществляет лесозаготовку в Прионежском районе Республики Карелия с 1929 года. В XXI веке леспромхоз сменил несколько собственников, в том числе компании Karelkamen Holding AB (Швеция) и Wynmoor Partners Ltd (Виргинские острова), проходил процедуру банкротства. В леспромхозе работает около 135 человек. Согласно данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Ладвинский леспромхоз» составляет 199 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Ладвинский леспромхоз» в 2020 г. составила 355,9 млн рублей (в 2019 г. — 342,1 млн рублей), убыток — 35,1 млн рублей (в 2019 г. — 20,6 млн рублей).  
185519, Россия, Республика Карелия, Прионежский район, п. Ладва-Ветка, ул. Лесная, д. 1
+7 (8142) 53-77-22
peo.lad@yandex.ru
 

