Глазовский фанерный завод
ООО «Глазовский фанерный завод» (учредитель — Межуева Екатерина Валерьевна) планирует создать в Удмуртии производство шпона. Инвестиции проект запланированы в размере 2,5 млрд рублей, будет создано более 100 рабочих мест. Продукции планируется реализовывать деревообрабатывающим предприятиям Удмуртии, Кировской, Тюменской областей, Башкортостана, также рассматривается возможность поставки продукции на экспорт. Заявку ООО «Глазовский фанерный завод» на получение статуса резидента ТОСЭР «Глазов» одобрило правительство Удмуртской республики, далее ее направят на согласование в Минэкономразвития РФ. Строительно-монтажные работы и поставка оборудования начнутся в 2024 году, запуск производства запланирован на второй квартал 2025 года. На проектную мощность предприятие должно выйти в 2026 году.  
Юридический адрес:
427621, Россия, Удмуртская Республика, г. Глазов, ул. Динамо, д. 2, пом. 34
 

