Ксилотек-Сибирь
ООО «Ксилотек-Сибирь» создано для реализации приоритетного инвестиционного проекта в области освоения лесов «Развитие деревообрабатывающего комплекса полного цикла в г. Лесосибирске». Входит в состав Segezha Group. Работает на площадке Лесосибирского ЛДК № 1. Инвестиционный проект общей стоимостью более 1,5 млрд рублей предусматривает создание и развитие пеллетного и лесопильного производства. ООО «Ксилотек-Сибирь» под проект получило участки лесного фонда с расчетной лесосекой 1374 тыс. м3 древесины в год. В рамках реализации проекта введены в эксплуатацию лесопильный комплекс, комплекс для сушки пиломатериалов Baschild и завод по производству пеллет производственной мощностью 110,5 тыс. т древесных гранул в год. В феврале 2020 года «Ксилотек-Сибирь» запустило в эксплуатацию третий пресс-гранулятор СPM производительностью 4,5 т пеллет в час. На апрель 2020 г. мощность производства пеллет достигла 110,5 тыс. т топливных гранул в год. К 2023 году «Ксилотек-Сибирь» планирует построить второй пеллетный завод мощностью 100 тыс. т в год. В ноябре 2021 г. АО «Лесосибирский ЛДК №1» и AS Hekotek (Эстония) подписали контракт на поставку комплекта оборудования для пеллетного завода мощностью 100 тыс. т в год, ввод которого в эксплуатацию запланирован на второй квартал 2023 года. Инвестиции составят 10,1 млн евро. Завод будет размещен на промышленной площадке комбината и состоять из трех производственных линий. Сырьем послужат опилки и технологическая щепа (до 270 тыс. м3 в год). Топливом для тепловых установок будет служить смесь коры и щепы. После ввода завода в эксплуатацию суммарная мощность по производству пеллет на комбинате достигнет 210,5 тыс. т в год.  
662543, Россия, Красноярский край, г. Лесосибирск, ул. Белинского, д. 16А
+7 (39145) 6-13-02, +7 (39145) 9-24-50
Ldk1info@segezha-group.com
Официальный сайт: segezha-group.com
 
http://segezha-group.com/
