Сибжилстрой
ООО «Сибжилстрой» производит цементно-стружечные плиты (ЦСП) в Тюменской области. Компания «Сибжилстрой» ведёт отсчёт своей истории с 1932 года, когда на железнодорожной станции Винзили под Тюменью был создан лесоперевалочный пункт при Тугулымском лестрансхозе, на базе которого в 1949 г. был создан Пышминский лесокомбинат. В 1950-е годы на предприятии был построены домостроительный, сушильный и мебельный цеха. В 1960-70-е гг. предприятие производило сборные дома и вагончики для нефтяников и газовиков. В 1994 г. предприятие было переименовано в ООО «Сибжилстрой». В 2012 г. на предприятии было восстановлено производство ЦСП, остановленное из-за аварии и выхода из строя узла управления линии в 2010 г, а также запущена в эксплуатацию биотопливная котельная. В восстановление производства ЦСП было вложено 24 млн рублей. «Сибжилстрой» имел в аренде участки лесного фонда, производил домокомплекты из клееного бруса, деревянные клееные конструкции, комплекты быстровозводимых малоэтажных зданий и сооружений различного назначения из сэндвич-панелей. Выручка ООО «Сибжилстрой» в 2020 г. составила 306,2 млн рублей (в 2019 г. — 148,1 млн рублей), чистая прибыль — 48,5 млн рублей (в 2019 г. — 7,9 млн рублей).  
Тюменская область, Тюменский район, пос. Винзили, ул. Промышленная, д. 1/1
+7 (3452) 728-100
sibzhilstroi@mail.ru
Официальный сайт: sibzhilstroi.com
 
https://sibzhilstroi.com/
