Северный лес
Компания «Северный лес» производит пиломатериалы (в том числе строганые), пеллеты, осуществляет оцилиндровку бревен и строит из них дома. Производство расположено в Юрьянском районе Кировской области. В ассортименте продукции предприятия: доски обрезные и строганые, блок-хаус, доска пола, бруски, имитация бруса, вагонка. Компания проектирует и строит дома из оцилиндрованного бруса, бани, а также малые архитектурные формы (беседки, мостки и др.).  
613641, Россия, Кировская область, Юрьянский район, пос. Мурыгино, ул. Рычки, д. 25
+7 (83366) 27163
sever-les@mail.ru
Официальный сайт: sever-les.com
 
http://sever-les.com/
