Могилевдрев
«Могиледрев» — одно из ведущих предприятий в Республике Беларусь по производству мебели и столярных изделий из массива сосны и других пород древесины. Предприятие входит в концерн «Бел­лес­бум­пром» и в холдинг BorWood. Доля государственной собственности — 96%. Предприятие основано в 1956 году. Количество персонала — 463 человека. Годовой оборот предприятия — около 8 млн евро. В ассортименте продукции ОАО «Могилевдрев»: наборы мебели для гостиной, спальни, кухни, стеллажная и террасная мебель, компьютерные и письменные столы, комоды, кровати, шкафы и др. Кроме мебели, предприятие производит мебельный щит, доску пола, наличники, обшивку, плинтуса, блок-хаус, а также пиломатериалы. 80% продукции отправляется на экспорт. У предприятия имеются собственные лесозаготовительные мощности. Лесозаготовка осуществляется на технике «Амкодор».  
212003, Республика Беларусь, г. Могилёв, пер. Гаражный, д. 10
+375 222 42 45 99
info@mogilevdrev.by
Официальный сайт: mogilevdrev.by
 
http://mogilevdrev.by/
