Мозырский ДОК
Мозырский деревообрабатывающий комбинат производит пиломатериалы, топливные брикеты, тепло­изоляционных плит из древесного волокна под маркой «Белтермо». Предприятие входит в концерн «Бел­лес­бум­пром» и в холдинг BorWood, резидент СЭЗ «Гомель-Ратон» Основное оборудование на предприятии — немецкого и итальянского производства. Производственная мощность линии лесопиления — 24 тыс. м3 пиломатериалов в год. На предприятии установлено пять сушильных камер для пиломатериалов, два пресса для производства топливных брикетов. Производство тепло­изоляционных плит осуществляется на немецком оборудовании фирмы Siempelkamp. Производственная мощность линии производства тепло­изоляционных плит составляет 200 тыс. м3 в год, при этом в 2020 г. было произведено 50 тыс. м3 плит. В состав ОАО «Мозырский ДОК» входят Ельская мебельная фабрика (производство стульев, столов, табуретов) и Ельский леспромхоз. История предприятия: 1915 г. — основан лесопильный завод. 1924 г. — лесопильный завод преобразован в завод «Пролетарий». Завод был оснащен четырьмя лесопильными рамами. Число работающих составляло около 400 человек. В годы Великой Отечественной войны все технологическое оборудование было эвакуировано в распоряжение треста «Севзаплес», находящегося в Архангельске. 1944 г. — на базе лесопильного завода «Пролетарий» был создан Мозырский деревообрабатывающий комбинат, который производил деревянные дома из бруса, элементы сборных щитовых домов, пиломатериалы, паркет, кровельную дощечку. 1945–1949 гг. — на предприятии были построены здание лесоцеха с сортировочной площадкой, пожарное депо, столовая и транспортер к бирже сырья. 1954 г. — был сдан в эксплуатацию раскроечно-заготовительный цех, в 1955 г. — мебельный цех со складом готовой продукции, в 1958 г. — новый лесопильный цех. 1960 г. — на комбинате было начато производство строганного шпона, в 1962 г. — синтетических смол для клеев, а в 1963 г. был сдан в эксплуатацию первый в БССР цех по производству древесно­стружечных плит, оснащенный отечественным оборудованием. 1971 г. — на базе Мозырского дерево­обрабатывающего комбината было образовано объединение «Мозырьдрев». В состав объединения вошли Ельская, Калинковичская и Мозырская мебельные фабрики, а в 1978 году — Ельский и Туровский леспромхозы. 1997 г. — в процессе разгосударствления и приватизации государственной собственности арендного производственного деревообрабатывающего объединения «Мозырьдрев» было создано ОАО «Мозырьдрев». 2008 г. — ОАО «Мозырьдрев» было объявлено банкротом. На его базе приказом концерна «Беллес­бумпром» было создано ОАО «Мозырский ДОК».  
247760, Республика Беларусь, Гомельская область, г. Мозырь, ул. Социалистическая, д. 120а
+375 (236) 20-43-11
info.moz-dok@moz-dok.by
Официальный сайт: www.moz-dok.by
 
https://www.moz-dok.by/
