Речицадрев
ОАО «Речицадрев» — дерево­обрабатывающее предприятие полного цикла в Гомельской области Республики Беларусь. Предприятие входит в концерн «Бел­лес­бум­пром» и в холдинг BorWood, резидент СЭЗ «Гомель-Ратон». ОАО «Речицадрев» осуществляет лесозаготовку, производит древесно-стружечные плиты, в том числе ламинированные, фанеру, латофлексы, лущеный и строганный шпон, пиломатериалы, офисную и бытовую мебель, различных изделий из дерева, топливные брикеты, синтетические смолы. Доля экспортных поставок достигает 85%. Основными экспортными рынками сбыта для предприятия являются: Германия, Италия, Люксембург, Чехия, Польша, Венгрия, страны Балтии, Россия, Узбекистан, Азербайджан, Казахстан, Таджикистан, Молдова, Грузия, Украина. В составе предприятия:  завод ДСП; цех по производству ЛДСП; фанерный завод; завод смол; мебельная фабрика; леспромхоз; котельная и вспомогательные цеха.  Входящая в состав ОАО «Речицадрев» мебельная фабрика производит мебель только из древесных плит, полученных на собственном заводе. В ассортименте продукции: мебель для гостиных, для молодежных комнат, для прихожих, для спален, мебель для офиса. Завод ДСП и ЛДСП после полной модернизации был введен в эксплуатацию в 2014 г. Основное оборудование — Siempelkamp и Imeas. Мощность завода — 210 тыс. м3 ДСП и 8 млн м2 ЛДСП в год. В 2015 г. была введена в эксплуатацию линия по импрегни­рованию декоративной бумаги. В сентябре 2021 г. загрузка завода составляла 130% производственной мощности, загруженность мощностей по производству ламинированной плиты — 120%. Фанерный завод ОАО «Речицадрев» производит клееную фанеру марки ФК. Для фанеры используются лиственные породы деревьев: ольха и берёза в соотношении 50/50. На фанерном заводе работает более 380 человек. Модернизация производства была завершена в 2014 г. «Речицадрев» производит синтетические смолы семи рецептур для производства различных древесных плит (ДСП, MDF, фанеры), а также для пропитки бумаги при производстве плёнки декоративной в участке импрегнирования. Производимые на предприятии смолы применяются для собственных нужд, отправляются на другие белорусские производства древесных плит (в частности, на «Гомельдрев»), а также поставляются в Украину. Завод синтетических смол был введен в эксплуатацию в 2017 году. Процесс производства смолы высоко механизирован и автоматизирован. Производимые мощности позволят выпускать 31,5 тыс. т смол в год. История предприятия: 1904 г. — существовавший в Речице с 1902 г. года паровой лесопильный завод был переоборудован в фанерный. 1908 г. — на базе завода была открыта спичечная фабрика «Днепр». Сразу после Октябрьской революции 1917 года дерево­обрабатывающее предприятие было национализировано, а во время Советско-Польской войны 1919–1920 гг. все оборудование было разграблено и вывезено. 1927 г. — завершено строительство новой спичечной фабрики «X Октябрь» мощностью 1 млн ящиков спичек в год. Фанерный завод имел мощность 30 тыс. м3 фанеры в год, также действовал лесопильный завод. К 1940 году численность работающих на этих заводах превысила 2,5 тыс. человек. Во время Великой Отечественной войны предприятие было разрушено. 1951 г. — вступил в строй расширенный и реконструи­рованный фанерный цех. Речицкий ДСК был передан Министерству бумажной и дерево­обрабатывающей промышленности БССР и реорганизован в мебельный комбинат. 1952 г. — введены в эксплуатацию раскроечно-заготовительный цех и сушильное хозяйство. Предприятие освоило производство корпусной и сборной мебели. 1955 г. — создан цех по производству синтетических смол, который обеспечил почти всю потребность мебельных предприятий Белорусской ССР. 1957 г. — введен в эксплуатацию цех по производству строганого шпона. 1958 г. — организовано производство гнутоклееных деталей для изготовления стульев при частичном использовании отходов изготовления фанеры. 1959 г. — предприятие переименовано в Речицкий фанерно-мебельный комбинат. 1970 г. — к комбинату была присоединена Василевичская мебельная фабрика. 1976 г. — предприятие переименовано в производственное дерево­обрабатывающее объединение «Речицадрев». 1977 г. — началось производство древесно­стружечных плит по финской технологии. 1989 г. — началась реконструкция завода ДСП. 1999 г. — создано ОАО «Речицадрев» путем преобразования арендного производственного дерево­обрабатывающего объединения «Речицадрев» в соответствии с законо­дательством Республики Беларусь о приватизации государственного имущества. ОАО «Речицадрев» вошло в состав Белорусского производственно-торгового концерна лесной, дерево­обрабатывающей и целлюлозно-бумажной промышленности «Беллесбумпром».  
247500, Республика Беларусь, Гомельская область, г. Речица, ул. 10 лет Октября, д. 17/19
+375-23-40-6-22-70
info@rechdrev.by
Официальный сайт: rechdrev.by
 
https://rechdrev.by/
