Мозырьлес
ЗАО «Мозырьлес» — дерево­перерабатывающее предприятие полного цикла, осуществляющее лесозаготовку и переработку древесины. В состав предприятия входят четыре лесо­заготовительных и лесопильных участка в Гомельской области, лесохимическое подразделение, а также Калинкови­ческая мебельная фабрика. ЗАО «Мозырьлес» производит пиломатериалы, тарную заготовку, топливные брикеты, живицу, мебель для сидения, черновые мебельные заготовки, погонажные изделия, паркетную доску и паркет. Калинковическая мебельная фабрика, образованная в 1928 году, выпускает широкий ассортимент классических стульев и кресел, изготовленных по гнуто­клееной технологии. Продукция предназначена для баров, ресторанов и частных домов.  
247760, Республика Беларусь, Гомельская область, г. Мозырь, ул. Советская, д. 25
+375 (236) 220-777
office@mozyrles.com, mozyrles@gmail.com
Официальный сайт: mozyrles.com
 
http://mozyrles.com/
