Слониммебель
ОАО «Слониммебель» — один из ведущих производителей мебели в Республике Беларусь. Предприятие входит в концерн «Бел­лес­бум­пром», резидент СЭЗ «Гродноинвест». «Слониммебель» производит корпусную мебель для кухонь, гостиных, спален, прихожих. Объем производства — около 2000 комплектов мебели в месяц. Более половины выпускаемой продукции поставляется на экспорт — в Россию, Казахстан, Азербайджан, Таджикистан, Украину, Молдову, Кыргызстан, Туркменистан. При производстве фасадов кухонной мебели используются плиты MDF с художественным оформлением поверхности. Основное производственное оборудование — итальянских и немецких марок. История предприятия отсчитывается с 1939 года, когда на базе кожевенного завода была организована артель «Красный столяр» с численностью работников 50 человек. ОАО «Слониммебель» было создано в 1997 году путем выделения из состава АО «Мостовдрев», а в 2013 г. предприятие было переименовано в ОАО «Управляющая компания холдинга «Слониммебель».  
231800, Республика Беларусь, Гродненская область, г. Слоним, ул. Торговая, д. 9
+375 1562 6-65-48, +375 1562 6-40-82
slonimmebel@list.ru
Официальный сайт: slonimmebel.ru
 
http://slonimmebel.ru/
