Новосверженский лесозавод
Новосверженский лесозавод — лесопильное предприятия в Минской области Республике Беларусь. Входит в концерн «Беллесбумпром», в холдинг BYSPAN и в холдинг BorWood. Лесозавод специализируется на производстве обрезных и необрезных пиломатериалов из хвойных пород древесины, шпал, строганого шпона, технологической щепы и погонажных изделий (доски пола, вагонки, плинтусов и др.). Количество персонала — 120 человек. Продукция предприятия реализуется на внутреннем и на зарубежных рынках. В 2020 году предприятие экспортировало продукцию на сумму 3,75 млн евро. Среди лидеров по импорту продукции Ново­сверженского лесозавода — Литва, Польша и Латвия.   Предприятие также оказывает услуги по распиловке и строганию древесины. Новосверженский лесозавод ведет свою историю с 1928 г., когда компания «Англо-Европа» создала лесопильный завод в поселке Новый Свержень. В сентябре 1939 года, в связи с присоединением Западной Белоруссии к СССР, предприятие было национализировано и стало называться «Ново­сверженский лесозавод». С 1977 по 1992 год лесозавод входил в состав объединений «Минскмебель» и «Минск­проект­мебель» как самостоятельная структурная единица. С 1994 по 2004 г. Новосверженский лесозавод был филиалом ОАО «Лесдревпром».  
Республика Беларусь, Минская область, Столбцовский район, дер. Новый Свержень, ул. Железнодорожная, д. 8
+375 (1717) 7 26 00, +375 (1717) 7 26 09, +375 (01717) 72601
nlz@tut.by
Официальный сайт: lesozavod.com.by
 
https://lesozavod.com.by/
