EcoArmy
Компания EcoArmy производит одноразовую посуду из березового шпона в Вологодской области. Производство расположено в г. Череповец. В ассортименте продукции одноразовые вилки, ложки, ножи, размешиватели для горячих напитков, тарелки, шпатели косметологические. Продукция имеет сертификат FSC. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «ЭКОАРМИ» в 2021 г. составила 5 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников - 7 человек.  
162625, Вологодская область, г. Череповец, Северное шоссе, д. 46
+7-953-523-00-00, +7-911-500-11-12
info@ecoarmy.ru
Официальный сайт: ecoarmy.ru
 
http://ecoarmy.ru
