Альбета
Компания «Альбета» производит одноразовую посуду из березового шпона. Производство расположено в г. Партизанск в Приморском крае. На производстве работает более 80 человек, установлено 5 производственных линий. В ассортименте продукции «Альбета» более 50 наименований продукции для ресторанного бизнеса и кейтеринга (одноразовые ложки, вилки, ножи, размешиватели для горячих напитков, тарелки и др.). На производстве используется только FSC-сертифицированная древесина.  
Офис:
Московская область, г. Апрелевка, ул. Августовская, д. 1
+7 (495) 532-67-77
Производство:
Россия, Приморский край, г. Партизанск
Официальный сайт: tdalbeta.ru
 
https://tdalbeta.ru/
