Профилибрус
Компания «Профилибрус» производит пиломатериалы, профилированный и клееный брус под Подольском Московской области, а также осуществляет проектирование и строительство деревянных домов и бань. Производство функционирует с 2015 года. До этого компания более 10 лет выступала как застройщик и подрядная организация по строительству деревянных домов из бруса, бань и каменных домов. Для строительства деревянных домов компания производит профилированный брус естественной влажности, профилированный брус камерной сушки, клееный брус, стеновые комплекты домов из профилированного бруса и клеёного бруса, брус строганный естественной влажности, брус строганный камерной сушки, пиломатериалы для строительства деревянных домов, доску половую. Производственная мощность предприятия — до 500 м3 продукции в месяц.  
Офис:
Россия, г. Москва, ул. Сущевская, д. 21, оф. 22А
+7-495-478-03-78
imstd@mail.ru, info@profilibrus.ru
Производство:
Россия, Московская область, городской округ Подольск, дер. Бережки, квартал производственной территории Бережки
Официальный сайт: profilibrus.ru
 
https://profilibrus.ru/
