Светогорский ЦБК
Светогорский ЦБК — комплекс, состоящий из двух целлюлозных заводов, ориентированных на производство картона для упаковки жидких пищевых продуктов, офисных и офсетных бумаг, товарной целлюлозы (беленой химико-термо­механической массы). Мощности завода составляют две бумаго­делательные машины, два производства, специализирующихся на варке целлюлозы, два пресспата. Площадь комбината — 200 гектаров. С августа 2021 г. принадлежит компании Sylvamo Corporation (США), которая была создана корпорацией International Paper для ведения глобального бизнеса по производству бумаги. Мощность Светогорского ЦБК — 720 тыс. т целлюлозы, немелованной бумаги и мелованного картона в год. Наиболее известным широкому кругу потребителей товаром Светогорского ЦБК является офисная бумага Svetocopy и Ballet. За 25 лет (с 1996 по 2021 г) было выпущено 1,7 млрд пачек офисной бумаги SvetoCopy. Продукция поставляется в 41 страну. Комбинат основан в 1887 году на территории Великого княжества Финляндского. С 1917 года относился к независимой Финляндии. До конца двадцатых годов ХХ века проектированием и руководством завода занимались шведские специалисты. После Советско-Финской войны и подписания 13 марта 1940 года мирного договора большая часть Выборгской губернии была передана СССР. Город Энсо (Светогорск) должен был остаться на территории Финляндии, однако 20 марта части Красной Армии в нарушение договора перешли линию новой границы и заняли г. Энсо. Финляндия была поставлена перед фактом, город и завод «Энсо» стал относиться к СССР. Аналогично к СССР был присоединен поселок Вяртсиля в Сортавальском районе Карелии. Название предприятия менялось несколько раз: Enso, Enso Aktie Boiaget, Enso Gutzeit, Enso Gutzeit Tomator (EGT), «Энсо». С 1951 года — Светогорский целлюлозно-бумажный комбинат. С 1972 по 1990 г. на предприятии проходила масштабная реконструкция. Также велось строительство новых производственных линий, в котором принимали участие финские компании. В 1994 году завод был акционирован и стал носить название ОАО «Светогорск». В 1995–1997 гг. контрольный пакет акций перешел к шведскому концерну Tetra Laval. В 1998 году предприятие вошло в состав мировой корпорации International Paper (головной офис в США), лидирующей в области производства печатных бумаг без использования хлора при отбеливании целлюлозы, и получило название ЗАО «Интернейшнл Пейпер». С 1999 по 2002 г. на комбинате была осуществлена модернизация производства стоимостью 150 млн долларов. В результате была запущена первая в России автоматизированная линия по резке бумаги формата А4 и ее упаковке, реконструирована лесная биржа, запущен котел для сжигания переработанной древесины, работающий на разных видах топлива, а также линия по производству бумаги формата А3. Всего International Paper инвестировала свыше $752 млн в капитальные проекты и модернизацию производств на комбинате. На территории Светогорского ЦБК с 1988 г. работает фабрика по производству санитарно-гигиенических изделий. С 1998 г. фабрика принадлежит компании Essity. В 2008 г. на предприятим было запущено производство БХТММ, мощностью 200 тыс. т в год. Объем перерабатываемого сырья для полной загрузки линии - 520 тыс. м3. Объем инвестиций в создание линии - 4,2 млрд руб. Получаемая БХТММ используется в технологическом процессе и поставляется на экспорт. В марте 2018 г. Арбитражный суд Северо-Западного округа обязал ЗАО «Интернейшнл Пейпер» выплатить более 83,5 млн рублей за негативное воздействие на окружающую среду. Судебная тяжба (12 судебных процессов) по иску департамента Росприроднадзора по СЗФО началась в 2014 году. Поводом для инициирования обращения послужил отказ компании добровольно внести плату за негативное воздействие на окружающую среду, а именно за размещение в 2012 году отходов Светогорского ЦБК в песчаном карьере на землях лесного фонда. При этом государственная экологическая экспертиза проекта размещения отходов не проводилась, лицензия на деятельность по обращению с отходами не была оформлена. В апреле 2020 года ЗАО «Интернейшнл Пейпер» внесено в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). Выручка ЗАО «Интернейшнл Пейпер» в 2020 г. составила 43,3 млрд рублей (в 2019 г. — 47,2 млрд рублей), чистая прибыль — 4,3 млрд рублей (в 2019 г. — 5 млрд рублей). В августе 2021 г. ЗАО «Интернейшнл Пейпер» было переименовано в Непубличное акционерное общество «Сильвамо Корпорейшн Рус». В январе 2022 г. руководство «Сильвамо Корпорейшн Рус» заявило о планах строительства содо­регенера­ционного котла повышенной мощности для замены прежнего оборудования. Это позволит увеличить объем продукции, снизит энерго­потребление и углеродный след, улучшить экологическую ситуацию в Светогорске. Инвестиции в проект оцениваются в $230 млн. Соглашение о стратегическом партнерстве с Ленинградской областью предполагается подписать на Петербургском международном экономическом форуме в 2022 г. В феврале 2022 г. Северо-Западное межрегиональное управление Росприроднадзора потребовало с НПАО «Сильвамо Корпорейшн Рус» возместить 686,9 млн рублей ущерба, причиненного реке Вуоксе (впадает в Ладожское озеро). По данным ведомства, в 2019 году в Вуоксу вместе со стоками Светогорского ЦБК попали ртуть, алюминий и сульфатный лигнин в повышенных концентрациях. В марте 2022 г. компания сообщила о разработке и скором запуске новой линии продуктов из полубеленой целлюлозы. По новой технологии будет налажен выпуск новой марки офисной бумаги SvetoCopy ECO. В мае 2022 г. Sylvamo Corporation, выпускающая бумагу SvetoCopy, сообщила о планах продать Светогорский ЦБК и прекратить работу в России.  
Россия, Ленинградская обл., г. Светогорск, ул. Заводская, д. 17
+7 (81378) 41-222; 44-062; 44-881; 41-111
Официальный сайт: www.sylvamo.com
 
https://www.sylvamo.com/ru/ru
