Сиблюкс
Компания «Сиблюкс» основана в 1998 году. Изначально предприятие специализировалось на производстве деревянных окон по европейской технологии. В 2007 году было освоено производство и строительство деревянных домов из клееного бруса по финской технологии. «Сиблюкс» производит все деревянные элементы домокомплектов. Основное оборудование предприятия автоматизированный обрабатывающий комплекс Hundegger K2. Компания строит деревянные дома в различных регионах Сибири. Выручка ООО «Сиблюкс - Центр» в 2020 г. составила 134,6 млн рублей (в 2019 г. — 117,8 млн рублей), чистая прибыль — 3,6 млн рублей (в 2019 г. — 1,3 млн рублей).  
659315, Россия, Алтайский край, г. Бийск, ул. Социалистическая, д. 23/3
+7 (3854) 45-29-45
siblux@bk.ru
Официальный сайт: www.siblux.ru
 
http://www.siblux.ru/
