Новгородлеспром
Компания «Новгородлеспром» производит деревянные филенчатые двери из массива сосны и мебель в стиле «рустик». «Новгородлеспром» было создано в 1983 г. До 1992 г. предприятие осуществляло производство сувенирной продукции (лаковых миниатюр). С 1992 г. завод занимается изготовлением деревянных дверей (глухих, остекленные, окрашенных, тонированных и лакированных), мебели из массива сосны, бука и дуба, погонажных изделий. Предприятие имеет газовую котельную, 9 сушильных камер, отапливаемые производственно-складские помещения, транспортный парк, инструментальный цех.  
Россия, Великий Новгород, ул. Московская, д. 53
+7-8162-63-61-98, +7-911-600-59-50, +7-911-600-04-03
novlesprom@mail.ru
Официальный сайт: novlesprom.ru
 
https://novlesprom.ru/
