Ключ585
Компания «Ключ585» производит домокомплекты, осуществляет проектирование и строительство деревянных домов. Компания основана в 1998 году как деревообрабатывающее предприятие. Производство расположено во Владимирской области, оснащено оборудованием Weinig, Krusi, Maweg, Winner, REX. В качестве сырья используется древесина хвойных пород из Вологодской, Костромской и Кировской областей. Основными направлениями деятельности компании являются:  производство стеновых комплектов домов из клееного бруса и сухого массивного бруса; сращивание сосновой заготовки и производство погонажных изделий (уголков, дверного бруса, плинтусов, нащельников, наличников, реек); производство профилированного бруса, доски пола, вагонки; строительство домов из клееного бруса, двойного бруса, сухого профилированного бруса, каркасных домов и домов из оцилиндрованного бревна.  За годы работы компания построила более 1,5 тыс. домов.  
Россия, Владимирская область, Камешковский район, дер. Неверково
+7 (4922)37-96-34
agro-optim@mail.ru
Официальный сайт: www.kluch585.ru
 
https://www.kluch585.ru/
