ЛесСтройСервис
Компания «ЛесСтройСервис» производит домокомплекты из профилированного бруса естественной влажности и камерной сушки, осуществляет проектирование и строительство деревянных домов и бань. В качестве сырья предприятие использует древесину кедра, сосны, лиственницы. 
Производство:
Россия, Тверская область, г. Калязин, ул. Лесная, д. 2
+7-915-721-31-21
profilbrus@yandex.ru
Представительства:
Московская область, г. Климовск, ул. Симферопольская, д. 15
+7-919-068-68-58
Ярославская область, г. Переславль-Залесский, ул. Московская, д. 111А
Официальный сайт: lesstroiservis.ru
 
http://lesstroiservis.ru
