Моллес
Компания «Моллес» осуществляет лесозаготовку, распиловку древесины, производство профилированного бруса камерной сушки, осуществляет проектирование и строительство деревянных домов. Компания основана в 2006 году. Производство профилированного бруса расположено в г. Солнечногорск Московской области, площадь производственной площадки — 1 га. Сырье поступает с собственных арендованных участков лесного фонда в Костромской области, а также из Тверской и Архангельских областей. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека ООО «Моллес» составляет 15,4 тыс. м3 древесины в год (в Кологривском лесничестве Костромской области). Древесина на предприятии проходит сушку в СВЧ-камере.  
Офис:
124482, Россия, г. Москва, г. Зеленоград, Савеловский проезд, д. 4, оф. 1313
+7 (495) 480-08-71
order@molles.su, marketing@molles.su
Производство:
Московская область, г. Солнечногорск, мкрн Рекинцо, ул. Ухова, промзона
Юридический адрес:
157440, Костромская область, г. Кологрив
Официальный сайт: www.molles.su
 
https://www.molles.su/
