РусБрус
Компания «РусБрус» производит строганые пиломатериалы и профилированный брус камерной сушки в г. Александров Владимирской области, осуществляет проектирование и строительство деревянных домов и бань. Компания основана в 1996 году. За время работы специалисты компании разработали более 500 проектов и построили свыше 2200 домов. Для производства бруса «РусБрус» использует древесину сосны и кедра. Обработка бруса осуществляется на оборудование Stromab. В ассортименте строганой продукции компании: имитация бруса, вагонка, доска пола, планкен, сухие строганые доски и бруски.  
Производство:
601657, Россия, Владимирская область, г. Александров, ул. Мосэнерго, д. 10, стр. 3
+7-985-440-00-02, +7-961-110-26-61
1102661@mail.ru
Официальный сайт: русбрус.рф
 
https://русбрус.рф/
