Тайрику-Игирма Групп
ООО «Тайрику-Игирма Групп» производит пиломатериалы из хвойных пород древесины в Иркутской области. Продукция поставляется в Китай, Японию и европейские страны, а также реализуется в России и странах СНГ. «Тайрику-Игирма Групп» специализируется на переработке тонкомерного пиловочника. В ассортименте продукции предприятия: таруки, строганые бруски, вагонка, доска для пола. ООО «Тайрику-Игирма Групп» входит в ООО «Интер Форест Рус», которое в 2021 г. приобрела Segezha Group. Мощность предприятия — 220 тыс. м3 пиломатериалов в год. Предприятие перерабатывает 520 тыс. м3 древесного сырья в год, более 90% из которого — сосна и лиственница. Количество персонала — 400 человек. Выручка ООО «Тайрику-Игирма Групп» в 2020 г. составила 2,5 млрд рублей (в 2019 г. — 350,7 млн рублей), чистая прибыль — 12,9 млн рублей (в 2019 г. — 1,6 млн рублей).  
Юридический адрес:
664009, Россия, г. Иркутск, ул. Советская, д. 176Б, оф. 611
+7 (3952) 43-64-32
post@sel-tairiku.com
Официальный сайт: tigroup38.ru
 
https://tigroup38.ru/
