Лесосибирский деревоперерабатывающий завод
Лесосибирский деревоперерабатывающий завод более 10 лет осуществляет распиловку древесины и производит обрезные и строганые пиломатериалы. В ассортименте продукции предприятия: обрезные пиломатериалы из древесины сосны и лиственницы, имитация бруса, доска пола, террасная доска, палубная доска, вагонка, планкен. Из отходов производства выпускаются пеллеты. На предприятии установлены лесопильная линия Krafter, сушильные камеры Tiafa (Китай), строгальное оборудование Beaver. По данным системы ЛесЕГАИС расчетная лесосека связанной с ООО «Лесосибирский Деревоперерабатывающий Завод» организации ООО «Регион 24» составляет 35,2 тыс. м3 древесины в год. Выручка ООО «Лесосибирский Деревоперерабатывающий Завод» в 2020 г. составила 175 млн рублей. В феврале 2022 г. на предприятии ввели в эксплуатацию цех по распиловке тонкомерного сырья (бревен диаметром от 10 до 20 см).  
662544, Россия, Красноярский край, г. Лесосибирск, Южный промышленный узел, 12/46, здание 25
+7-904-895-92-51, +7 (391) 214-07-01, +7 (391) 214-06-07
zakazldz24@yandex.ru
Официальный сайт: ldz24.ru
 
http://ldz24.ru/
