Балтика Мебель
Мебельная фабрика «Балтика Мебель» производит корпусную и мягкую мебель в пос. Саперный под Санкт-Петербургом. Фабрика основана в 1996 году. В ассортименте продукции фабрики: офисная мебель, мебель для гостиных, спален, прихожих, детская и кухонная мебель, мягкая мебель, шкафы. Количество персонала — более 200 человек. Выручка ООО «Балтика Мебель» в 2020 г. составила 112,4 млн рублей (в 2019 г. — 108,8 млн рублей), чистая прибыль — 8,5 млн рублей (в 2019 г. — 3,2 млн рублей).  
Россия, Санкт-Петербург, пос. Сапёрный, Петрозаводское шоссе, д. 50
+7-812-748-21-00
info@baltikamebel.ru
Официальный сайт: baltikamebel.ru
 
https://baltikamebel.ru/
