Салют
Строительно-производственное предприятия «Салют» производит деревянные окна, клееный брус и домокомплекты в Республике Марий Эл, осуществляет проектирование и строительство деревянных домов и бань. Предприятие расположено в г. Йошкар-Ола. В 2004 году на предприятии было установлено итальянское дерево­обрабатывающее оборудование, открыто производство деревянных окон по европейской технологии (из 3-слойного оконного клееного бруса). В 2007 году компания начала производство клееного бруса длиной до 12 метров для деревянного домостроения. Ежегодно компания вводит в эксплуатацию около 10 тыс. м2 жилых деревянных домов. Мощность производства окон составляет 12 тыс. м2 в год. В ассортименте продукции предприятия также присутствуют погонажные изделия — вагонка, наличники, плинтусы, половая доска, блок-хаус и другая продукция. «Салют» осуществляет лесозаготовку и распиловку древесины, производство оборудовано сушильными камерами для пиломатериалов, автоматизи­рованным чашко­нарезным станком Krusi с ЧПУ, четырехсторонним строгальным станком. Для склеивания ламелей применяется японская ЭПИ-клеевая система Aica. Выручка ЗАО «СПП «Салют» в 2020 г. составила 333,1 млн рублей (в 2019 г. — 276,7 млн рублей), чистая прибыль — 18 млн рублей (в 2019 г. — 8,7 млн рублей).  
424006, Россия, Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, ул. Строителей, д. 95
8-800-301-28-77, +7 (8362) 45-55-77, +7-899-822-70-07
salut@mari-el.ru
Официальный сайт: domaisbrusa.ru
 
https://domaisbrusa.ru/
