Холц Фенстер
Компания «Холц Фенстер» осуществляет проектирование, изготовление и монтаж деревянных окон различной сложности, деревянных дверей, а также лестничных конструкций, производит оконный брус и строганые пиломатериалы. Производство расположено в поселке имени Свердлова Ленинградской области. Предприятие оснащено немецким и итальянским оборудованием, в том числе марки Paoloni, обработка древесины осуществляется с помощью инструмента Leitz. Конструкция профиля разработана немецким институтом окна IFT Rosenheim. Выручка ООО «Холц Фенстер» в 2020 г. составила 26,9 млн рублей (в 2019 г. — 79,7 млн рублей), чистая прибыль — 178 тыс. рублей (в 2019 г. — 235 тыс. рублей).  
Офис:
Россия, Санкт-Петербург, Октябрьская набережная, д. 102А
Производство:
Ленинградская область, Всеволожский район, пос. им. Свердлова, 2-й мкр, д. 16
+7 (812) 448-00-48, +7-921-919-40-40
9194040@mail.ru
Официальный сайт: modex.ru
 
https://modex.ru/
