Nord House
Компания Nord House производит профилированный и клееный брус в Кировской области, домокомплекты, а также осуществляет проектирование и строительство деревянных домов и бань. В качестве сырья используется древесина ели и сосны собственной заготовки. Заготовка древесины осуществляется в Даровском, Шабалинском и Свечинского районах Кировской области, а также в Республике Коми и Костромской области. Ежегодный объем лесозаготовки — 30 тыс. м3 древесины. Объем производства бруса — до 1000 м3 в месяц. Для изготовления клееного бруса на предприятии используются клеи финской фирмы Kiilto. За годы работы компания Nord House построила более 900 домов в 8 регионах России. Выручка ООО «Норд Хаус Профиль» в 2020 г. составила 99,5 млн рублей (в 2019 г. — 60,8 млн рублей), чистая прибыль — 7,3 млн рублей (в 2019 г. убыток составил 6,7 млн рублей).  
Офис:
610002, Россия, г. Киров, ул. Герцена, д. 9А, оф. 1
Производство:
612200, Россия, Кировская область, пгт. Тужа, ул. Кузнецовская, д. 2А
8-800-250-50-43, +7-912-826-56-28
info@psk-nord.ru
Официальный сайт: psk-nord.ru
 
https://psk-nord.ru/
