Woodwork
Компания Woodwork осуществляет производство профилированного и клееного бруса, строганых пиломатериалов, домокомплектов из бруса в Кировской области, осуществляет проектирование и строительство деревянных домов (в том числе фахверковых), бань. История компании началась в 2003 году с открытия цеха по распиловке древесины. Пожар, случившийся в 2006 году, стал толчком к модернизации и постройке новых цехов. В 2007 г. на базе бывшей птицефабрики были введены в строй производство оцилиндрованного бревна и линия по распиловке древесины, а в 2009 г. — сушильные камеры, началось производство бруса. К 2015 году компания освоила производство бруса по собственной технологии — lock-брус. По данной технологии сухой брус фиксируется в вертикальной и горизонтальной плоскостях стены при помощи продольных фрезерованных (строганых в профиль) реек, расположенных по всей длине детали в два ряда. В 2015 г. компания запустила отдельную линию по производству клееного бруса и цех по производству пеллет.  
Производство:
612140, Россия, Кировская область, пгт Даровской, ул. Зелёная, д. 2
8-800-302-75-15, +7-833-362-13-46
kd.woodwork@mail.ru
Официальный сайт: wood-work.pro
 
https://wood-work.pro/
