Шелеховский ДОЗ
Объем заготовки и переработки круглых лесоматериалов - 100 тыс. м3 в год. Основная продукция: пиломатериалы, паркетные доски, погонажные изделия, клееный брус. На предприятии установлено 17 сушильных камер с общим объемом загрузки 2400 м3. В 2014 г. на предприятии запущена линия по производству древесно-угольных брикетов. Александр Пекарец, ООО «Лесная технологическая компания» (Шелеховский ДОЗ) - презентация Производство угольных брикетов из отходов деревообработки    
666037, Россия, Иркутская область, г. Шелехов, просп. Строителей и Монтажников, 17
+7 (3952) 97-44-85
info@sheldoz.ru
Официальный сайт: sheldoz.ru
 
mailto:info@sheldoz.ru
