Каменская бумажно-картонная фабрика
Предприятие является одним из старейших в России. Завод был основан в 1799 г. как мануфактура по производству оберточной бумаги для сахара. Выпускаемая продукция: – макулатурный тарный картон – 300 тыс. т в год; - крафт-бумага марки «А» из 100% макулатуры, используемая в качестве упаковки для разнообразной продукции, включая строительные материалы и продукцию химической промышленности, а также прочные и долговечные мешки и бумажные пакеты; - картон для плоских слоёв (тестлайнер); - бумага для гофрирования (флютинг). Ассортимент макулатурного тарного картона Каменской БКФ включает различные марки картона для плоских слоёв SFT Liner и бумаги для гофрирования SFT Medium, которые позволяют производить всю линейку марок гофрированного картона. Продукция завода реализуется внутри страны, а также поставляется более чем в 20 стран Европы, Южной Америки, Ближнего Востока, Африки и Азии. Предприятие сертифицировано по стандартам ISO 9001:2015, FSSC 22000, FSC, SEDEX (SMETA). В 2021 г. SFT Group завершила проект модернизации фабрики.  Инвестиционный проект стал крупнейшим для целлюлозно-бумажной отрасли России в сегменте переработки вторичного волокна (макулатуры). Объем инвестиций составил 4,7 млрд рублей. В рамках инвестиционного проекта были установлены: современная бумагоделательная машина, новая линия подготовки макулатурной массы, очистные сооружения (объем инвестиций более 1 млрд руб.). Новая линия подготовки макулатурной массы включает все необходимые участки для качественного удаления загрязнений различного типа с эффективностью не менее 98%. На БДМ установлен сеточный стол с двухсторонним обезвоживанием, что позволяет получать равномерное распределение волокна по толщине картона и бумаги. Ширина БДМ – 4630 мм, скорость работы – 1050 м/мин. Максимальная производительность БДМ - 875 т/сутки, 253,5 тыс. т в год. Пленочный клеильный пресс обеспечивает нанесение крахмального клея в размере 5 г/м2, что позволяет получать бумагу и картон с высокими механическими показателями. Два сканирующих устройства с новой системой управления контролируют и эффективно управляют качественными показателями готовой продукции в автоматическом режиме, что позволяет получать стабильные показатели готовой продукции по толщине, весу и влажности. Масса 1 м2 бумажного полотна – от 90 до 170 г. В марте 2021 г. новая бумажная фабрика SFT Group произвела 20 430 т тарного картона, что является абсолютным рекордом за новейшую историю фабрики, начатую в 2013 г. За первые 8 лет работы БДМ-7 произвела более 1 500 000 т картона и бумаги. Выручка предприятия в 2021 г. достигла 15,5 млрд руб, чистая прибыль составила 3,5 млрд руб. Среднесписочная численность работников - 711 чел. В рамках нового инвестпроекта с горизонтом реализации до 2025 г. SFT Group продолжит модернизацию бумагоделательной машины на Каменской бумажно-картонной фабрике. Результатом станет расширение мощностей гофропроизводства. Прогнозируемые инвестиции — от 4 млрд руб., планируется дополнительно создать 130 рабочих мест. История развития предприятия: В 1950 г. на предприятии введен в эксплуатацию цех по производству бумажно-беловых изделий. В 1976 г. открыт цех по производству автообивочного картона (впоследствии – картона для полиграфической промышленности). В 1995 г. запущен новый цех по производству гофрированного картона и упаковки. В 2003 г. фабрика вошла в состав SFT Group, после чего производственный процесс был существенно модернизирован: - 2008 г. – строительство и запуск нового гофрозавода. Установлен гофроагрегат BHS. Введены в эксплуатацию 4 линии по производству упаковки. Котельная предприятия переведена на природный газ; - 2010 г. – существенное расширение автомобильного парка. В рамках реализации логистического инвестиционного проекта приобретены 10 автомобилей Scania; - 2013 г. – запуск новой бумажной фабрики: основное оборудование нового производства (БДМ-7) является самой современной и скоростной бумагоделательной машиной в России в сегменте переработки макулатуры; - 2014 г. – компания стала крупнейшим производителем макулатурного тарного картона в России.  
172110, Россия, Тверская область, г. Кувшиново, ул. Октябрьская, д.5, корп. 1.
Тел.: 88006009800
kuvshinovo@sftgroup.ru
Официальный сайт предприятия: http://sftgroup.ru/
 
mailto:kuvshinovo@sftgroup.ru
