Алексинская БКФ
Алексинская бумажно-картонная фабрика – один из ведущих производителей макулатурного тарного картона в центральном регионе РФ. Год основания предприятия – 1962. Предприятие производит картон для плоских слоёв SFT Liner и бумагу для гофрирования SFT Medium. Упаковка из гофрированного картона может быть изготовлена с нанесением полноцветной печати (на линии установлено 4 агрегата для нанесения краски разных цветов, планируется установка пятого агрегата). Производственная мощность фабрики - 190 млн м2 продукции в год. С 2005 г. входит в структуру SFT Group. Предприятие сертифицировано по стандартам ISO 9001:2015, FSC, BRC. В 2018 г. было запланировано инвестирование 2,5 млрд руб. в модернизацию существующего производства. В 2019 г. на фабрике запущена первая очередь производства. Компанией освоен выпуск упаковки для торговых сетей (RRP), транспортной упаковки, упаковки для интернет-торговли, а также упаковки, готовой к выкладке (SRP). Общая проектная мощность предприятия, после окончания всех очередей строительства, должна составить 310 млн м2 продукции в год. История предприятия: - 1962 г. Фабрика введена в эксплуатацию. Производительность предприятия, в состав которого входили две КДМ – составила 140 тыс. т коробочного картона в год; - 1973 г. Модернизация производства. Объем выработки готовой продукции увеличен до 140 тыс. т коробочного картона в год; - 1990-е годы. Снижение производительности. Демонтаж одной из КДМ. - 2005 г. Фабрика вошла в SFT Group и приобрела новое название «Алексинская бумажно-картонная фабрика». Производство восстановлено, освоены новые для предприятия марки картона: гильзовый и переплётный картоны; - 2017 г. Масштабная реконструкция фабрики. Модернизация картоноделательной машины. Расширение ассортимента выпускаемой продукции. Мощность предприятия доведена до 120 тыс. т продукции в год; - 2019 г. Запуск нового гофрозавода и линии по производству упаковки из гофрированного картона. Средняя производительность установленного на предприятии плоского пресса Eterna – составляет 1,5 млн м2 в месяц. Инвестиции в проект оценивались в 1,5 млрд руб.  
301361, Тульская область, г. Алексин, пл. Победы д. 19а.
Тел.: +7 (48753) 4-18-88, +7 (48753) 4-11-71, +7 (48753) 4-15-34, +7 (48753) 4-26-53, +7 (48753) 4-33-45, Факс +7 (48753) 4-26-53
Fabrika@abkf.ru
Официальный сайт: http://sftgroup.ru
 
mailto:Fabrika@abkf.ru
