Бумажная фабрика «Коммунар»
Фабрика основана в 1845 г. и является одним из старейших предприятий целлюлозно-бумажной промышленности России. Сырьем для производства бумаги является макулатура марки МС-5Б, ГОСТ 10700-97. АО «Бумажная Фабрика «Коммунар» производит упаковочные и технические виды бумаги и картона, используемые в кондитерской, медицинской, пищевой, металлообрабатывающей, полиграфической и других отраслях промышленности. Виды производимой продукции: - картон для плоских слоев гофрированного картона, плотностью от 100 до 175 г/м2; - бумага для гофрирования, плотностью от 80 до 175 г/м2; - крафт-бумага, марки «А», плотностью от 35 до 120 г/м2; - крафт-бумага, марки «АВ», плотностью 45 и 50 г/м2; - основа парафинированной бумаги, плотностью 25 г/м2 (белая) и 35 г/м2 (коричневая); - бумага для упаковки медицинских изделий; - пергамин; - фирменная этикеточная бумага «Коммунар», плотностью 30, 35 и 40 м2. С 2002 г. на предприятии внедрена система менеджмента качества в соответствии со стандартом ISO 9001:2015. Производственные мощности предприятия: - 42,5 тыс. т в год картона и бумаги для гофрирования; - 47 тыс. т в год крафт-бумаги; - 770 т белой бумаги. Готовая продукция реализуется внутри страны и поставляется на рынки Европы, стран СНГ, Азии, в страны Южной Америки и Африку. Предприятие сертифицировано по стандартам FSC и ISEGA. Среднесписочная численность работников на 2022 г. – 396 человек. По итогам 2021 г. выручка предприятия составила 4,1 млрд руб., чистая прибыль - 179,8 млн руб. Стоимость активов - 1,7 млрд руб. История предприятия: 1845-1901 гг.  – Царскославянская писчебумажная фабрика специализировалась на выработке оберточной бумаги для сахарной промышленности 1901 г. – завод переходит под управление «Товарищества Красносельской бумажной фабрики наследников К.П. Печаткина». В результате проведенной реконструкции, осуществленной в 1912-1914 гг., освоено производство новых видов бумаги, а производственные мощности существенно расширены. В 1918 г. фабрика была национализирована и в 1919 г. переименована в «Коммунар». В годы первых пятилеток начинается расширение производства, и к 1941 г. на 4-х бумагоделательных машинах выпускалось уже 6 тыс. т различных сортов бумаги и 715 тыс. рулончиков кальки. С 1963 г. фабрика переведена на непрерывный режим изготовления бумажной массы, специализируясь на выпуске технических видов бумаг.  
188320, Россия, Ленинградская обл., г. Коммунар, ул. Фабричная, д.1
+7 (812) 244-90-80
paper@kommunar.ru
Официальный сайт: kommunar.ru
 
mailto:paper@kommunar.ru
