SFT Group
Вертикально-интегрированный холдинг, занимающийся производством картона и бумаги, упаковки, сбором и переработкой макулатуры. Основан в 2005 г. Управляющая компания – СФТ Менеджмент. В состав холдинга входит предприятия, работающие в 7 регионах России: Производство гофроупаковки: Каменская БКФ, Картонтара, Алексинская БКФ, СФТ Пакеджинг Таганрог, Молоковская картонажно-полиграфическая фабрика. Производство тарного картона: Каменская БКФ, Картонтара, Алексинская БКФ. Заготовка макулатуры: ЮВИ СПб, ЮВИ МСК, Вектор. Совокупная производительность предприятий холдинга обеспечивает выпуск 510 тыс. т картона и бумаги в год и 740 млн м2 гофроупаковки. Ежегодно заготавливается 510 тыс. т макулатуры. История холдинга 2003 г. – приобретение контрольного пакета акций Каменской БКФ. 2005 г. – в состав группы вошла Алексинская БКФ. Создана Управляющая компания СФТ менеджмент. Официальная дата основания SFT Group. 2006 г. – в структуре компании появилось предприятие по сбору и первичной заготовке макулатуры ЮВИ СПб. SFT Group стала первой в России вертикально интегрированной компанией целлюлозно-бумажной отрасли. 2007 г. – в группу вошла Картонтара – крупнейшее на юге России предприятие по производству тарного картона и гофроупаковки. 2008 г. – модернизация производства гофроупаковки на Каменской БКФ. Модернизация КДМ на Картонтаре. 2010 г. – в состав группы вошла компания Эко Бридж - предприятие по сбору и первичной переработке макулатуры, полиэтилена и текстиля. 2011 г. – к группе присоединилась компания Фамадар Картона Лимитед – производитель гофроупаковки. 2012 г. – создано предприятие по сбору макулатуры в Южном федеральном округе Вектор. 2013 г. – введена в эксплуатацию новая бумажная фабрика SFT Group на площадке Каменской БКФ. 2016 г. – производитель потребительской упаковки из мелованных картонов Молоковская картонажно-полиграфическая фабрика присоединилась к SFT Group. В состав группы вошло предприятие по сбору и заготовке макулатуры Котляково. 2017 г. – модернизация картонного производства на Алексинской БКФ. Предприятие начало производить макулатурный тарный картон. 2022 г. Входит в перечень Системообразующих предприятий Минпромторга. По итогам 2021 г. выручка холдинга достигла 848,7 млн руб., а стоимость автивов составляет 5,6 млрд руб.  
125009, г. Москва, Романов переулок, д.4, стр.2
Тел.: +7 499 956-1000
info@sftgroup.ru
Официальный сайт: sftgroup.ru
 
http://sftgroup.ru/
