Группа предприятия Готэк
Один из крупнейших производителей упаковки в России. АО «Готэк» включено в перечень Системообразующих предприятий в части лесопромышленного комплекса и мебельной промышленности Министерства промышленность и торговли Российской Федерации. По итогам 2021 г. выручка компании составила 12,6 млрд руб., чистая прибыль - 316,8 млн руб. Среднесписочная численность работников - 387 человек. Первое предприятие, входящее в Группу компаний «Готэк», - Железногорский комбинат гофротары и этикеток, было запущено в 1968 г. Всего через три года, в 1971 г., на заводе начал работать цех полиграфии. В 1978 г. на предприятии стали выпускать бугорчатые прокладки, для чего был создан отдельный цех. В 1991 г. зарегистрированы юридические лица ЗАО «Готэк» и ЗАО «Полипак». В 1995 г. на предприятии, впервые в России, освоена технология производства упаковки из кашированного гофрокартона. В 1996 г. начато производство гофроящиков с двухцветной печатью. В 1997 г. на предприятии создан собственный учебно-методический центр для подготовки квалифицированных кадров. В 1998 г. освоена технология растровой печати на гофрированном картон с использованием фотополимерных форм. В 1999 г. создано новое подразделение ЗАО «Готэк-Принт». В 2000 г. создано подразделение ЗАО «Готэк-Литар», компания осваивает технологию четырехцветной печати на гофрокартоне и открывает офис в Москве. В 2001 г. ЗАО «Готэк-Литар» первым в России начинает производство 10-местных бумажных контейнеров для яиц с цветной печатью. В 2002 г. зарегистрировано ООО «Готэк-Центр». В 2005 г. в промышленную эксплуатацию запускается первая очередь фабрики «Готэк-Центр», создается новая организационная структура группы предприятий «Готэк», а сама Группа предприятий входит в рейтинг «10 крупнейших предприятий лесопромышленного комплекса России» по версии интернет-портала «РБК. Рейтинг». В 2007 г. зарегистрирована компания ООО «Готэк Северо-Запад», а в июне 2008 г. на новом предприятии выпускается первая партия продукции. В 2018 г. Группа предприятий вошла в рейтинг «Топ-50 крупнейших лесопромышленных компаний России» по итогам 2017 г. В 2021 г. завершена сделка по продаже АО «Готэк-Литар» компании Brødrene Hartmann A/S. Сумма сделки составила 113 млн датских крон (1,4 млрд рублей).  
307170, Курская область, г. Железногорск, мкр. Промплощадка-3, зд. 15/1
Официальный сайт: gotek.ru
 
https://gotek.ru/
