Архбум
Компания основана в 1994 г. как дочерняя компания Архангельского ЦБК. В настоящее время АО «Архбум» — российский гофродивизион австрийской группы компаний Pulp Mill Holding GmbH. Производственные возможности АО «Архбум» позволяют выпускать более 1 млрд м2 продукции в год. Среднесписочная численность работников — 1165 человек. Сырьем для производства является целлюлоза и тарный картон, поставляемые Архангельским ЦБК. По итогам 2021 г. компания продемонстрировала рост производственных показателей относительно предыдущего периода. В 2021 г. предприятия, входящие в АО «Архбум» в Центральном и Приволжском федеральных округах, увеличили объем производства гофропродукции по сравнению с 2020 г. на 16,1% до 592,4 млн. м2, отгрузки – на 16,3% до 590,2 млн. м². Выручка возросла на 73,2% до 19 млрд руб. Компания внесена в Перечень системо­образующих предприятий Минпромторга России (критерии для лесо­промышленного комплекса: выручка — не менее 5 млрд руб., численность работников — не менее 500). В начале июля 2021 г. представители АО «Архбум» подписали договор с компанией BW Papersystems Hamburg GmbH (входит в Группу компаний Barry-Wehmiller) на поставку трех линий ротационной высечки MarquipWardUnited для подольской, истринской и ульяновской производственных площадок. Ввод в эксплуатацию новых технологических линий запланирован на 2022 г. Также на завершающей стадии находится согласование и подписание контракта с компанией Bobst на поставку в Истринский филиал АО «Архбум» линии FFG 618 для производства четырех­клапанных ящиков производительностью до 3,5 млн м2 в месяц. Совокупный размер инвестиций в модернизацию трех филиалов АО «Архбум» превысит 1,6 млрд рублей. 20 августа 2021 г. в Заволжском районе Ульяновска состоялось торжественное открытие первой очереди новой площадки АО «Архбум». Общий объем инвестиций в строительство нового завода АО «Архбум» оценивается в 4,7 млрд рублей, из которых на долю оборудования приходится — 1,7 млрд рублей. Проектная мощность предприятия — 192 млн м2. Достигнуть этого показателя планируется к 2023 г. На предприятии будет создано более 300 новых рабочих мест. Потенциальная годовая мощность АО «Архбум» с учетом существующих и строящихся второй и третьей очередей завода в Ульяновске составит 1 млрд м2. В начале декабря 2021 г. экспертный совет Фонда развития промышленности (ФРП; Группа ВЭБ.РФ) одобрил заем в размере 499 млн рублей по флагманской программе «Проекты развития» компании «Архбум». В мае 2022 г. Истринская, Подольская и Ульяновские площадки компании прошли аудит на соответствие требованиям стандартов ISO 9001:2015 Системы менеджмента качества и ISO 22000 Системы менеджмента безопасности пищевой продукции. Ранее эти сертификаты получила производственная площадка в Воронеже. Филиалы компании также успешно прошли сертификацию по международному стандарту BRCGS Packaging Materials, который верифицирует факт производства упаковочных материалов, соответствующих санитарно-гигиеническим нормативам для продовольственной и непродовольственной продукции. В течение 2022–2023 г. Pulp Mill Holding намерена вложить 10 млрд руб. в модернизацию и увеличение существующих перерабатывающих мощностей, а также в строительство нового производства. Модернизация коснется всех четырех площадок компании – Подольского (1,8 млрд руб.), Истринского (872 млн руб.), Ульяновского (1,58 млрд руб.) филиалов. Наиболее активно процесс модернизации происходит в г. Воронеже. В декабре 2021 г. Pulp Mill Holding получил официальное разрешение региональных властей на размещение нового производства АО «Архбум» в индустриальном парке «Масловский». Холдинг намерен до конца 2023 г. построить завод мощностью 188 млн м2 гофро­продукции в год. Объем инвестиций — 5,5 млрд рублей. Таким образом, совокупные мощности двух заводов «Архбум» в Воронеже составят около 400 млн м2 гофрокартона в год, а общие производственные мощности российского актива Pulp Mill Holding увеличатся до 1,2 млрд м2 в год. В компании организована система внутреннего наставничества для профессионального развития сотрудников. Проводятся семинары и тренинги с привлечением внешних экспертов. Создан единый «Банк обучающих материалов» по направлениям деятельности подразделений.  
Управление АО Архангельского целлюлозно-бумажного комбината: 
164900, Архангельская область, г. Новодвинск, ул. Мельникова, д. 1
Официальный сайт: arkhbum.com
Филиал АО «Архбум» ﻿в Истринском районе:
143573, Московская область, г.о. Истра, д. Лешково, тер. кв-ла 0050238, зд. 99
Тел.: +7 (495) 580-79-09
secretary@arkhbum.ru  
Филиал АО «Архбум» в г. Подольск﻿:
142111, Московская обл., г. Подольск, ул. Вишнёвая, д.5 корпус А.
Тел.: +7 (495) 500-09-95
+7 (495) 504-27-65
Филиал АО «Архбум» в Воронежской области:
396333, Воронежская область, Новоусманский район, индустриальный парк «Масловский», ул. 1-ая Парковая, 1.
Тел./факс: +7 (473) 207-77-07
Филиал АО «Архбум» в г. Ульяновск:
432022, Ульяновская область, г. Ульяновск, ул. Академика Павлова, д.38
Тел.: +7 (8422) 24-00-04
 
https://arkhbum.com/
