Сыктывкар Тиссью Груп
История компании началась в 1972 г., когда на Монди СЛПК, был открыт участок по выпуску товаров народного потребления.  В качестве отдельного предприятия - завод работает с 1987 г. Начав с производства туалетной бумаги «56 метров» — за 35 лет работы компания увеличила ассортимент до 100 наименований тиссью и к 2022 г. занимает около 10% российского рынка бумажной санитарно-гигиенической продукции. Основные виды продукции: белая и цветная макулатурная и целлюлозная бумага-основа санитарно-гигиенического назначения, макулатурная туалетная бумага, бумажные полотенца, протирочные материалы, салфетки и бумажные полотенца V, Z и W-сложения. Продукция компании распространяется в России, а также поставляется в Казахстан, Белоруссию, Латвию, Сербию, Германию, Польшу и Бельгию под брендами Veiro – продукция «для дома» и Veiro Professional – продукция «вне дома». Ряд продуктов выпускается под марками ретейлеров и иных эксклюзивных брендов, среди которых – Kimberly-Clark, Metsa Tissue, Metro, Лента, Ашан и др. Объём выпуска бумаги в 2018 г. превысил 80 тыс. тонн, выручка превысила 7,0 млрд рублей, численность работающих на 1 января 2020 года – 800 человек. По итогам 2020 г. на долю компании на рынке России приходилось 7% в производстве потребительской туалетной бумаги, 12,5% в сегменте двухслойной бумаги, 15% в сегменте профессиональных бумажных санитарно-гигиенических изделий. Установленное оборудование позволяет выпускать санитарные изделия из целлюлозы и макулатуры, что снижает зависимость предприятия от поставщиков и обеспечивает сырьевую безопасность. Среднесписочное количество работающих в 2021 г. — 797 человек. Суммарный объем инвестиций компании в России в 2007-2021 гг. — около 10 млрд. рублей, более 3,7 млрд. рублей выплачено в федеральный и региональные бюджеты. В 2021 г. выручка компании выросла на 9% к 2020 г., достигнув показателя 7,8 млрд руб. Чистая прибыль составила 357,8 млн руб. Подготовка кадров осуществляется при активном взаимодействии с Сыктывкарским целлюлозно-бумажным техникумом. Производство осуществляется на двух производственных площадках. Основное производство – Площадка «Сыктывкар» в Эжвинском районе г. Сыктывкар Выпуск целлюлозной бумаги-основы осуществляется на двух бумагоделательных машинах. БДМ-1 установлена в 1987 г. и дважды модернизирована в 2006 и в 2012 гг. БДМ-2 запущена в 2008 г. Объем инвестиций в развитие производственной площадки в 2007-2020 гг. составил 2 млрд руб. Ширина выпускаемого бумажного полотна – 2720 мм. Скорость работы бумагоделательных машин – 1600 м/мин. Основное сырье – сульфатная беленая хвойная и лиственная целлюлоза, поступающее по трубопроводу от работающего в 100 м от завода Монди СЛПК. Предприятие может перерабатывать и сухую товарную целлюлозу, закупаемую на Архангельском ЦБК. Кроме того, бумага может выпускаться и из макулатуры. На участке установлена французская линия подготовки древесной массы. Производственная мощность участка производства бумаги – 50 тыс. т в год. Переработка бумаги в готовую продукцию выполняется на пяти линиях конвертинга, позволяющих выпускать двух- и трехслойную туалетную бумагу, салфетки, в том числе декоративные – формат 240 х 240 и 330 х 330 мм, бумажные полотенца и туалетную бумагу в бумажном амбалаже. Работа на предприятии выполняется в 4 смены. Скорость работы линии производства салфеток SDF достигает 300 м/мин. Производительность по готовой продукции – до 30 тыс. т в год, что эквивалентно около 300 млн условным рулончикам туалетной бумаги и 14 млн условным пачкам бумажных салфеток. Отгрузка готовой продукции осуществляется автомобильным транспортом или по железной дороге. Производство располагает собственной железнодорожной веткой. Площадка «Ростов» Фабрика в пос. Семибратово Ростовского района Ярославской области запущена в 2013 г. Инвестиции в создание производства составили 3 млрд руб. На площадке осуществляется изготовление облагороженной макулатурной бумаги-основы. Выпуск целлюлозной бумаги-основы осуществляется на одной бумагоделательной машине, позволяющей изготавливать бумагу шириной 2820 мм на скорости 2000 м/мин. Производственная мощность участка производства бумаги – 35 тыс. т в год. Переработка бумаги в готовую продукцию выполняется на четырех линиях конвертинга, позволяющих выпускать двух- и трехслойную туалетную бумагу, бумажные полотенца и ролевые бумажные изделия для использования «вне дома».  
Головное производство
167026, Республика Коми, г. Сыктывкар, пр. Бумажников, 4
Телефон: (8212) 467-020, +7-922-599-70-20
Телефон/факс: (8212) 467-020
E-mail: mail@sgbi.ru
Официальный сайт: sgbi.ru
Ростовский филиал ОАО «СТГ»
152101, Ярославская область, Ростовский муниципальный район, рп. Семибратово, ул. Красноборская, 9
Телефон: (48536) 91-6-00
Телефон/факс: (48536) 9-16-01
E-mail: rostov@sgbi.ru
Московское торговое представительство ОАО «СТГ»
117105, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 33, офис 15 (8 этаж)
Телефон/факс: +7 (495) 640-20-36
E-mail: info@veiro.ru
 
mailto:mailto:mail@sgbi.ru
