Боровичи-мебель
Мебельная фабрика «Боровичи-Мебель» начала работу в 1998 г. Компания производит широкий ассортимент мягкой и корпусной мебели. Корпусная мебель изготавливается из ламинированных ДСтП, с использованием фасадов из МДФ. Основной поставщик МДФ плит – компания «Кроношпан». Для облагораживания плит применяются ПВХ пленки Renolit (Германия) и Riken (Япония), а для облицовки кромок – материалы производства Rehau. Фурнитура – Hettich (Германия) и Boyard. Готовая продукция поставляется заказчикам в упаковке из трехслойного картона. Продукция компании реализуется на рынке России и поставляется в Германию, Израиль, США, а также в страны СНГ и Балтии. Выручка предприятия в 2021 г.составила 2,2 млрд руб., чистая прибыль – 349,6 млн руб.  Среднесписочная численность работающих – 367 чел.   
174401, Новгородская область, Боровичский район, г. Боровичи, ул. Софьи Перовской, д. 32
Тел.: +7 (81664) 2-11-03
E-mail: office@bormebel.com
Официальный сайт: bormebel.com
 
mailto:office@bormebel.com
