Орматек
Группа компаний «Орматек» была создана в 2001 г. и изначально занималась производством матрасов в г. Иваново, выпускаемых под брендом Ormatek. С 2006 г. компания начала открывать салоны в разных городах России, а затем вышла на рынки Казахстана, Белоруссии, Армении, Латвии, Камбоджи, Чехии, Словакии, Венгрии, Польши и других стран. В 2012 г. было создано собственное мебельное производство и ассортимент продукции значительно расширился, позволив предоставлять клиентам комплексные решения для обустройства спален, реализуемых под брендом Verda. В 2017-2018 гг. было проведено расширение производства. Объем инвестиций на реконструкцию предприятия и покупку оборудования составил около 150 млн руб. Помимо мебели и матрасов собственного производства, в салонах компании на территории России, Казахстана и Узбекистана реализуется продукция компании Tempur Sealy International Inc. Компания является членом Ассоциации предприятий индустрии детских товаров и Ассоциации дизайнеров и декораторов интерьеров (АДДИ), активно взаимодействует с кафедрой «Дизайн мебели» Московской государственной художественно-промышленной академии имени С.Г. Строганова. В начале 2022 г. продукция компании экспортировалась в 17 стран, где, в совокупности, работает более 600 салонов. Производственный комплекс Ormatek занимает площадь 43 тыс. м², а имеющийся парк оборудования позволяет выпускать до 3200 матрасов в день. Ежемесячно на производстве изготавливается 24,5 тыс. различных единиц мебели. Для производства мебели используются пиломатериалы и щиты из сосны и березы. Практически все комплектующие – российского производства. Так, например, металл для пружинных блоков предприятие покупает у компании «Северсталь-метиз», которая выпускает специальную проволоку по техническим условиям АО «Орматек». Продукция компании сертифицирована в соответствии с международным стандартом ISO 9001:2015. Выручка АО «Орматек», по данным портала Чекко, в 2021 г. составила 12,1 млрд руб. Чистая прибыль — 246,9 млн руб. Выручка ООО «Орма групп» составила 7,8 млрд руб. Чистая прибыль — 544,1 млн руб. Совокупное количество работников — 5000 чел.  
Контакты:
Тел.: 8 800 333-37-37
Email: info@ormatek.com
Официальный сайт: ormatek.com
Основное производство
153006, г. Иваново, ул. Смирнова, д. 102
Производственная площадка
155510, Ивановская Область, г. Кохма, Ул Ивановская 18
Центральный офис в Москве
Россия, 115230, г. Москва, Хлебозаводский проезд, д. 7, стр. 9, этаж 3, пом. Х, ком. 36
 
https://spb.ormatek.com/
