Листвин
Компания начала производственную деятельность в 1999 г. На арендованной площадке в Санкт-Петербурге было организовано малое производство по распиловке лиственницы на необрезные пиломатериалы. В 2010 г. производство было перемещено в д. Вартемяги, где был обустроен производственно-складской комплекс. Площадь предприятия – 0,35 га. Сырьем являются круглые лесоматериалы из сибирской лиственницы, заготавливаемой в Нижнем Приангарье Красноярского края. Распиловка круглых лесоматериалов осуществляется на ленточнопильном станке Vesto. В 2014 г. на заводе создан участок сушки пиломатериалов, состоящий из двух сушильных камер СК-40, выполненных на базе 40-футовых контейнеров. Для обеспечения котельных тепловой энергией установлен котел КЧМ, использующий в качестве топлива дрова естественной влажности. В 2022 г. ООО «Листвин» запустило в эксплуатацию современный сушильный комплекс, состоящий из трех сушильных камер конвективного типа, производства российской компании ООО «Ай Эм Джи». Одна камера MGR-30 объемом 103 м3, две камеры MGR-50 по 140 м3. Работу сушильного комплекса обеспечивает программное обеспечение WoodWizard. Общая сумма инвестиций в организацию сушильного комплекса – 12,7 млн рублей. Часть необходимых средств, 1,434 млн руб., была получена в виде субсидии Фонда поддержки предпринимательства Ленинградской области. Основные сечения пиломатериалов – 32х215 и 50х215 мм. Общий объем выпуска пилопродукции, включая пиломатериалы и строганые погонажные изделия – 3000 м3 в год. Продукция компании реализуется внутри страны и поставляется в страны Западной Европы и в Скандинавию. Еще одни продуктом предприятия является измельчаемая в рубительной машине кора, которая в виде мульчи реализуется плодовым питомникам для отсыпки почвы вокруг растений. По данным портала Чекко, выручка ООО «Листвин» в 2021 г. выросла на 17% до 109,9 млн руб., а чистая прибыль составила 4,6 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников - 13 человек.  
188653, Ленинградская область, Всеволожский район, д. Вартемяги, ул. Старая Графская дорога, 7
+7 (921) 961-50-42
admin@listwin.ru
Официальный сайт: listwin.ru
 
https://listwin.ru/
