БР-Вуд
ООО «БР-Вуд» создано в г. Бобруйске Холдингом BorWood в июле 2018 года для реализации инвестиционного проекта «Организация нового лесопильного и пеллетного производства» в целях изготовления экспортоориентированной продукции.  В планах предприятия создание нового лесопильного предприятия, способного перерабатывать до 197 тыс. м3 пиловочного сырья в год и организация при нем пеллетного участка мощностью до 35 тыс. тонн в год.  В ноябре 2020 г. начата поставка оборудования для строительства лесопильного цеха. В апреле 2021 г. на завод поставлено оборудование для строительства комплекса сушильных камер, способного обеспечить производительность на уровне 100 000 м3 пиломатериалов в год. Закуплено котельное оборудование общей мощностью 9 МВт. В апреле 2022 г. на заводе начался монтаж лесопильной линии USNR.  
Могилевская область, г. Бобруйск, ул. Ленина, 95/12
Телефон +375 29 620-49-94
E-mail: info.br-wood@borwood.by
Сайт: borwood.by
 
 
mailto:info.br-wood@borwood.by
