Хасслахерлес
ООО «Хасслахерлес» осуществляет производственную деятельность на площадке предприятия «МАДОК» (Маловишерский деревообрабатывающий комбинат). Маловишерский ДОК изначально был лишь перевалочным складом круглых лесоматериалов. В 1995 году европейский концерн Leitinger начал на предприятии лесопереработку — установил линию сортировки круглых лесоматериалов и фрезерно-брусующую линии Linсk. В 1996 году была смонтирована линия распиловки бруса WD, а также линия ручной сортировки пиломатериалов. В 2007 году австрийская компания Holz Industries Leitinger инвестировала значительные средства в развитие предприятия. На заводе была установлена линия сортировки пиломатериалов, сушильные камеры и котельная на сырой коре. В 2008 году на предприятии произошел пожар и предприятие остановилось, а в 2009 году концерн Leitinger обанкротился и началась продажа его заводов. Часть активов, в том числе и маловишерский завод, были выкуплены австрийским лесопильным концерном Hasslacher Norica Timber Group. В лесопильном цехе взамен сгоревшего оборудования был установлен лесопильный комплекс HewSaw R250SE и производство на предприятии было перезапущено. В 2014 г. на «МАДОК» организовано производство пеллет мощностью 20 тыс. т в год. Инвестпроект ООО «Хасслахерлес» по созданию производства строганых пиломатериалов и развитию лесной инфраструктуры получил статус приоритетного в области освоения лесов. Проект был признан реализованным в 2016 г. Производственная мощность по проекту:  Пиломатериалы — 49,2 тыс. м3 Фанерный кряж — 8,42 тыс. м3 Технологическая щепа — 88,55 тыс. м3 Пеллеты — 15 тыс. т  В декабре 2020 г. инвестпроект ООО «Хасслахерлес» «Модернизация деревообрабатывающих мощностей и организация производства элементов деревянного домостроения» включен в перечень приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов. Планируемые инвестиции в проект — более 2 млрд рублей. В результате реализации проекта увеличится объем производства пеллет и будет организовано производство клееного бруса.  
174260, Россия, Новгородская обл., г. Малая Вишера, ул. Лесозаготовителей, д. 2
+7 (8162) 96-81-00
Официальный сайт: www.hasslacher.com
 
http://www.hasslacher.com/
