ЦСП-Свирь
Компания ООО «ЦСП-Свирь» начала работать в 2000 г. на базе Лодейнопольского деревообрабатывающего комбината «Свирь», запущенного в 1980 г. как градообразующее предприятие г. Лодейное Поле и выпускавшего 4 тыс. м3 ЦСП в год. В 2007-2008 гг. завод прошел модернизацию. Общий объем инвестиций составил около 500 млн руб. Инвестором выступило ООО «Центро-Строй», кредитная линия была открыта в ЗАО «АКБ «Центрокредит». В результате установки нового оборудования немецкой компании Binos Technoligies Gmbh & Ko KG – производительность предприятия была увеличена в 7,5 раз и доведена до 30 тыс. м3 плит в год. На заводе были установлены современные автоматизированные линии. Сырьем для изготовления ЦСП являются портландцемент ПЦ 500 Д-0 ( I-42,5 Н), тонкомерные круглые лесоматериалы, отходы лесопильных и деревообрабатывающих производства, а также химические добавки, такие как сульфат алюминия и жидкое стекло. В ходе модернизации была усовершенствована система контроля сырья и качества продукции, предусмотрена линия рециклинга. Отгрузка готовой продукции осуществляется автомобильным транспортом и по железной дороге – предприятие имеет собственную железнодорожную ветку. Основные виды продукции: фактурные фасадные фрезерованные ЦСП плиты, стилизованные под кирпич и камень, шпунтованные ЦСП, плиты ЦСП с пробковым напылением и окрашенные цементно-стружечные плиты. Продукция соответствует ГОСТ 26816-2016. Группа горючести Г1 по ГОСТ 30244-94, СНиП 21-01-97. Основные типоразмеры изготавливаемых цементно-стружечных плит: - ширина – 1200 мм; - длина – 3200 мм; - толщина – 8-24 мм. Презентация компании «ЦСП-Свирь» По данным портала Чекко, выручка компании ООО «ЦСП-Свирь» в 2021 г. составила 470,3 млн руб. Чистая прибыль – 61,8 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 141 человек.  
Производство
Россия, Ленинградская обл., г. Лодейное Поле, ул. Ленина, д. 76 лит. А
Тел.: +7 (813) 642-62-13, +7 (812) 602-52-52. Факс: +7 (813) 642-23-98
infolp@csp-svir.ru
Официальный сайт предприятия: csp-svir.ru
Коммерческий отдел
Россия, Санкт-Петербург, пр. Обуховской Обороны д.112, корп. 2, лит «З», офис 405, «БЦ Вант»
Тел.: +7(812) 602-52-52, e-mail: sales@csp-svir.ru
 
https://csp-svir.ru/
