Печора Север Лес
Предприятие работает с 2011 г. Основной профиль деятельности — производство строганых пиломатериалов. Количество работников — 123 человека. По данным портала Чекко - в 2020 г. выручка компании превысила 180 млн руб. при чистой прибыли свыше 27 млн руб. (в 2021 г., по данным портала Чекко на 20.06.2022 г. - сдана нулевая отчетность). В рамках ПМЭФ 2022 Правительство Республики Коми и компания «Печора Север Лес» заключили соглашение о модернизации деревоперерабатывающего производства.  Объем запланированных инвестиций - 2,6 млрд руб. Выход на проектную мощность ожидается в 2027 г. Планируется создание 112 дополнительных рабочих мест. После модернизации на предприятии откроется участок производства OSB плит и пеллет. Ожидаемые показатели производственной мощности после модернизации: - объем выпуска сухих пиломатериалов — 153 тыс. м3; - объем производства OSB плит — 100 тыс. м3; - объем производства пеллет — 52 тыс. т.   
Тел.: +7 821 673-63-90, +7 821 675-84-96, +7 821 678-06-00
Email: sls-u@mail.ru
 

