МТМ ВУД
Компания начала работать в 2015 г. и специализируется на изготовлении мебели из цельной древесины и торцовых разделочных досок из различных пород древесины. Кроме того, выпускаются шахматные доски, предметы декора, стеновые панели, а также цельные и клееные заготовки для столярных работ и резьбы по дереву.  При изготовлении клееной продукции в компании используют ПВА-клеи Titebond (США). В ассортименте продукции представлено множество декоративных изделий из древесины. Из отходов лиственных пород древесины выпускается щепа для копчения. Продукция компании реализуется внутри страны и поставляется на экспорт. По итогам 2021 г. компания стала победителем регионального этапа конкурса «Экспортер года» в номинации «Экспортер из глубинки». Как победитель – компания получила приглашение к участию в экспортном акселераторе в Сколково. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «МТМ ВУД» в 2021 г. составила 38,4 млн руб. Чистая прибыль – 1,1 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 21 человек.  
Производство
426039, УР, г.Ижевск, ул. Уральская, дом 8.
+7-982-124-20-98
rvn@mtmwood.ru
Официальный сайт: mtmwood.com
Офис в Ижевске 
427018, УР, Завьяловский район, село Ягул, ул.Холмогорова 20.
 
mailto:rvn@mtmwood.ru
