Медео
Предприятие работает с 2014 г. Компания осуществляет лесозаготовку, реализует круглые лесоматериалы и производит пиломатериалы. В июле 2022 г. на промышленной площадке компании организован участок производства биотоплива из отходов производства, работающий по технологии непрерывного пиролиза, продукцией которого являются угольный порошок, древесноугольные брикеты и пеллеты. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Медео» в 2021 г. составила 1,6 млрд руб. Чистая прибыль – 134,5 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 79 человек.  
663467, Красноярский край, Богучанский район, п. Таежный, ул. Зеленая, д. 7, стр. 1
Телефон: +7 904 893-69-17
Email: o.vivat@yandex.ru
 
maito:o.vivat@yandex.ru
