Версаль
Предприятие запущено в 2018 г., как цех по изготовлению корпусной мебели и выставочного оборудования. Предприятие оказывает услуги сторонним организациям по раскрою плитных материалов. Компания «Версаль» также является представителем «Увадрев-Холдинг» в Самарском регионе. Для производства мебели преимущественно используется плитная продукция «Kronospan». В 2022 г. произведена реконструкция предприятия, в результате которой цех был преобразован в новую фабрику по изготовлению мебели. На предприятии изготавливают шкафы, тумбы, столы и зеркала полностью из отечественных материалов. Мощность производства была увеличена в 2 раза и достигла 20 тыс. мебельных изделий в месяц – что, по данным предприятия, позволит заместить до 2% поступающего в страну импорта мебели. Было создано 15 новых рабочих мест. Инвестиции в создание фабрики составили 51,2 млн рублей, из них 14,8 млн рублей предоставил федеральный Фонд развития промышленности и еще 6,3 млн рублей – Фонд развития промышленности Самарской области. Средства выделены в виде льготного займа по федерально-региональной программе «Проекты развития». Компания планирует направлять готовую продукцию в сеть строительных магазинов «Максидом», а мебель для ванных комнат – в сети сантехники и керамогранитной плитки «Керранова плюс» и «Торговый дом керамики». Совокупная площадь складских помещений и цехов по производству корпусной мебели – 5,5 га.  
443044, г. Самара, ул. Магистральная, 80
+7 (846) 278-40-30
Email: samaram1@versal63.ru
Официальный сайт предприятия: versal63.ru
 
mailto:mailto:samaram1@versal63.ru
