Лесопитомник «Эпоха Возрождения»
Лесопитомник «Эпоха Возрождения» – крупнейший центр на территории Восточной Сибири по выращиванию сеянцев хвойных пород с закрытой корневой системой (ЗКС) для лесовосстановления. На площади 5 га расположено 12 теплиц и площадка закаливания. План на сезон 2022 г. – 7 млн сеянцев, мощность лесопитомника «Эпоха Возрождения» в 2023 г. – 20 млн. Тепличное хозяйство оснащено современным оборудованием. Все технологические процессы автоматизированы. Посев производится с помощью посадочной машины «Urbinati», производительностью посадки: 60 000 шт/час, полив осуществляется системами «Espa». Сеянцы реализуются в Красноярском крае и поставляются в Ленинградскую, Томскую, Московскую и Иркутскую области, в Забайкальский край и на экспорт в Монголию. Компания ставит перед собой цель вывести направление производства ЗКС для лесовосстановления в полноценную отрасль и обеспечить компании, занимающиеся лесовосстановлением материалами, знаниями, технологией и сервисом поддержки на каждом этапе. В конце июля 2022 г. компания стала членом Союза «Центрально-Сибирская торгово-промышленная палата». Это позволит компании получить поддержку в продвижении своих проектов, а также обеспечит возможность выхода на международные рынки. Компания сможет принимать участие в публичных мероприятиях и влиять на развитие своей отрасли, как с точки зрения экономики, так и законотворческих инициатив.  
Адрес производства: 660111, Красноярский край, г. Красноярск, ул. Пограничников, 36, стр.8
Офис: 660020, Красноярский край, г. Красноярск, ул. Мужества, д. 10, помещ./офис 6/7
Официальный сайт: les24.info
Приёмная: тел: +7 (391) 222-06-02 e-mail: office@les24.info
Отдел продаж: тел: +7-939-821-90-58 e-mail: sales@les24.info
 
https://les24.info
