Самза
Компания образована в 2015 г. Компания производит фанеру, пиломатериалы, шпон, погонажные материалы и столярно-строительные изделия. В 2018 г. на заводе возобновили производство пиломатериалов и запустили лесопильный цех. Работает участок сушки пиломатериалов. Объем производства пиломатериалов – 50 м3 в смену. Породы древесины: сосна, ель, лиственница, кедр. Для раскроя тонкомерной древесины применяется многопильный круглопильный станок собственного производства. Инженерным составом предприятия спроектировано и изготовлено не только лесопильное оборудование, но и автоматический дровокольный промышленный станок, также успешно внедренный в производственный процесс. В планах предприятия – выход на рынки Китая и ближнего зарубежья, в первую очередь Узбекистана и Казахстана. Суммарный объем производства продукции – 150 тыс. м3 в год. В 2022 г. предприятие закупило новое оборудование российского производства для изготовления древесной муки, сырьем для которой будет являться сухая стружка, вырабатываемые при производстве погонажных изделий. Планируемый объем производства – 7000 т в год. Ожидаемая доходность – 60 млн руб. Средства на организацию участка в размере 41,2 млн руб. выделил Фонд развития Югры. Строительство нового цеха обеспечить создание 15 новых рабочих мест. Совместно с УГЛТУ планируется создание на предприятии научно-производственной площадки. В перспективе на предприятии планируется наладить выпуск древесного угля. На предприятии запущена программа обеспечения сотрудников жильем, которое передается в собственность после 8 лет работы на предприятии. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «ЛПК «Самза» в 2021 г. составила 41,5 млн руб. Чистая прибыль – 276 тыс. руб. Среднесписочная численность сотрудников – 31 человек.   
628256, Ханты-Мансийский АО - Югра, Советский район, пгт. Коммунистический, зона Восточная Промышленная, зд. склад-ангар, офис 2
Тел. +7 (968) 128-50-70
Email: dronova.s@list.ru
 
 
maito:dronova.s@list.ru
