Меддрев
Компания ООО «Меддрев» учреждена в 2014 г. Предприятие входит в холдинг из нескольких компаний, занимающихся заготовкой древесины, лесопилением, строганием пиломатериалов и переработкой древесных отходов. Основная деятельность компании – производство пиломатериалов, осуществляемое на заводе в Медвежьегорске. Основная продукция – строганые пиломатериалы. Почти весь объем продукции поставляется на экспорт, преимущественно в Китай. На второй площадке предприятия, расположенной в пос. Пиндуши, осуществляется распиловка древесины березы. Отходы деревообработки используются в качестве топлива в котельных пос. Пиндуши и г. Медвежьегорска. Производственная мощность ООО «Меддрев» - 1,5 тыс. м3 пиломатериалов в месяц. В холдинге работает около 120 человек. В июле 2022 г. предприятие заключило экспортный контракт с иранской торговой компанией Bamiyan Choob Vatan Co. LTD на поставку пробной партии пиломатериалов из ели и сосны. В августе 2022 г. выполнена первая пробная поставка в Иран в объеме 82 м3 пиломатериалов из древесины сосны. Пиломатериалы на двух фурах перемещаются до Астрахани, где перегружаются на водный транспорт, которым продукция доставляется конечному потребителю. Прорабатывается вариант отправки пиломатериалов по железной дороге. Летом 2022 г. на предприятии запланирована модернизация производственного процесса. Планируется установить оборудование для производства мебельного щита из березы и увеличить объем выпуска продукции. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Меддрев» в 2021 г. составила 24 млн руб. Убыток – 16,6 млн руб.  
186350, республика Карелия, Медвежьегорский район, г. Медвежьегорск, ул. Лесная, д. 1
Тел. +7 (921) 226-42-65
Email: leskom14@mail.ru
 

