Формабокс
Предприятие запущено 2 августа 2022 г. Продукция компании – гофрокартон и упаковочная продукция на его основе. Производственная площадь – 12 тыс. м2. Производственная мощность предприятия – 140 млн м2 гофрокартона разных марок и профилей, 100 млн шт. бумажных крафт-мешков, а также гильзы, шпули и полиэтиленовая упаковка. По состоянию на август 2022 г. – загрузка производственных мощностей составляет 60%. Выпуск гофорокартона осуществляется на двух гофроагрегатах. Для изготовления гофрокоробов используются автоматические трёх- и пятикрасочные печатные машины. Производственная линия имеет в своем составе высокоскоростную фальцевально-склеивающую машину с четырьмя точками склейки, стреппинг-машину и плосковысечную машину с секцией удаления отходов. Все оборудование работает в автоматическом режиме. Основные виды выпускаемого картона: - 3-х слойный микрогофрокартон, профиль E; - 3-х слойный гофрокартон, профиль B и С; - 5-ти слойный гофрокартон, профиль BC. Для изготовления, формирования и складывания дна бумажных многослойных мешков, а также выпуска картонных шпуль на скорости 25 м/мин, используется оборудование Foshan Tecon Packging Machinery Co, обеспечивающее объем производства до 130 тыс. мешков в сутки. Поставщики сырья – российские компании. Завод ориентирован на переработку вторичного сырья. Проверка качества как сырья, так и готовой продукции, осуществляется в собственной лаборатории. Инвестиции в создание предприятия составили 4 млрд руб. На заводе уже создано 80 рабочих мест, а в 2023 г., при выходе предприятия на проектную мощность, их количество планируется довести до 500.  
600016, Владимирская область, город Владимир, г. Владимир, ул. Большая Нижегородская, д. 79
Тел.: +7 (4922) 37-19-16, +7 (495) 925-26-04, +7 (4922) 37-19-15
Официальный сайт: forma-box.ru
Email: info@forma-box.ru
 
https://forma-box.ru/
