Элмат
В 1996 г. собственниками предприятия был приобретен контрольный пакет акций завода «Элмат», после чего его работа была переориентирована на выпуск товаров для дома, реализуемых на внутреннем рынке. В 1998 г. на заводе запущена первая экструзионная линия, что позволило начать производство мебели из пластика. В 2007 г. компания приступила к строительству собственного логистического центра, площадью более 25 тыс. м2. В 2013 г. мебель для дома, офиса и кафе начинает выпускаться под собственной торговой маркой Sheffilton, а предприятие получает сертификат соответствия ISO 9001. В 2022 г. запущен швейный цех, позволивший организовать производство мягкой мебели и игрушек. Юридическое лицо ООО «Элмат» образовано в 2014 г. и в настоящее время компания входит в состав Группы «ELMAT group». Мебельная компания выпускает деревянную, металлическую и пластиковую мебель, реализуемую под брендом Sheffilton в объеме 60 тыс. изделий в месяц. Более 90% продукции – стандартные изделия, которые всегда можно приобрести со склада предприятия. Продукция реализуется в России, а также экспортируется в Казахстан, Беларусь, Армению, Узбекистан, Кыргызстан, Германию, Польшу, Грузию. Молдавию, Италию, Мексику и Ямайку. На заводе действует испытательная лаборатория, позволяющая определять прочностные характеристики выпускаемых стульев: испытание сидения на удар (ударная прочность), испытание сидения и спинки на усталость; испытание на долговечность металлических каркасов; испытание на долговечность деревянных каркасов. В планах компании на 2022 г. – увеличение объемов производства мебели в 2,5 раза. Размер инвестиций в модернизацию производства составил 50 млн руб. на которые были закуплены новый деревообрабатывающий комплекс, роботизированный сварочный комплекс и аппарат для лазерной резки. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Элмат» в 2021 г. составила 821,8 млн руб. Чистая прибыль – 98,3 млн руб. Среднесписочная численность сотрудников – 341 человек.  
248033, г. Калуга, 2-й Академический проезд, д. 13
Официальный сайт: sheffilton.com
Email: partner@sheffilton.com 
Тел.: +7 (4842) 500 580
 
https://sheffilton.com/
