Вышневолоцкий леспромхоз
АО «Вышневолоцкий леспромхоз» — деревообрабатывающее предприятие полного цикла. Производит пиломатериалы, в том числе строганые, клееный профилированный брус, клееную конструкционную балку, домокомплекты. История предприятия началась в 1953 году, когда был создан лесозаготовительный участок Калининской областной конторы по строительству в колхозах Главколхозстроя РСФСР. Древесина поставлялась в круглом виде, какая-либо переработка на пиломатериалы отсутствовала. С 1957 года леспромхоз начинает организовывать частичную переработку круглого леса на пиломатериалы на лесопильной раме Р-65. В 1963 году лесозаготовительному участку был присвоен официальный статус промышленного предприятия — Вышневолоцкий леспромхоз № 2 Калининского объединения «Облмежколхозстрой». В 1965 году строится двухэтажный лесопильный цех на базе лесопильной рамы РД-75, столярный цех для расширения сортимента выпускаемых пиломатериалов, сушильная камера, начато производство строганого погонажа, столярных изделий, в основном оконных и дверных блоков. В 1993 году леспромхоз преобразован в АОЗТ «Вышневолоцкий леспромхоз», на нынешний момент АО «Вышневолоцкий леспромхоз». С 2004 года на заготовке используются лесозаготовительные комплексы John Deere. Ежегодная заготовка — около 200 тыс. м3 древесины. Отходы производства лесопиления перерабатываются в технологическую щепу Ц-1 и Ц-2 и отгружаются на целлюлозные комбинаты Финляндии и России. Выручка АО «Вышневолоцкий леспромхоз» в 2020 г. составила 802,304 млн руб., что на 14,4% больше, чем в 2019-м, а чистая прибыль — выросла на 76% до 67,33 млн руб. В сентябре 2021 г. пресс-служба правительства Тверской области сообщила, что Вышневолоцкому леспромхозу предоставят областную субсидию для возмещения части затрат, связанных с уплатой процентов по кредитам для реализации инвестпроекта по модернизации производства стоимостью 1,3 млрд рублей. Модернизация затронет цеха лесопиления, участки удаления отходов и заточки, линию сортировки. Планируется строительство нового цеха, склада, развитие дорожной сети на территории предприятия. Поставки оборудования и материалов запланированы в 2021–2022 гг., выход на проектную мощность начнется с 2023 г. На протяжении 5 лет предприятию будет компенсироваться часть процентной ставки по инвестиционному кредиту за счет региональной субсидии, суммарный объем которой превысит 270 млн рублей. В декабре Банк ВТБ установил Вышневолоцкому леспромхозу кредитно-документарный лимит в размере 1,5 млрд рублей. Финансирование направлено на реализацию инвестпроекта модернизации производства (цеха лесопиления, участка удаления отходов, линии сортировки и других объектов). Также в рамках проекта на предприятии появятся новый цех, складские и инфраструктурные площадки. Предприятие планирует увеличить годовой объем производства пиломатериалов до 55 тыс. м3 к 2024 году.  
Производство:
171157, Россия, Тверская область, г. Вышний Волочёк, ул. Красноармейская, д. 30
+7 (48233) 6-01-01, +7 (48233) 6-30-83
vvlesprom@mail.ru
Отдел продаж:
129164, Россия, Москва, Ракетный бульвар, д. 16
+7 (495) 249-49-46, 8 (800) 350-55-69
zakaz@vvlesprom.com
Официальный сайт предприятия: vvlesprom.com
 
http://vvlesprom.com
