Вудлэнд24
Компания образована в 2018 г. Основной профиль деятельности — заготовка круглых лесоматериалов. В 2019-2020 гг. между обществом и Министерством экологии, природопользования и лесного хозяйства Республики Саха (Якутия) заключен договора аренды лесного участка, площадью 177 тыс. га, местоположение: Республика Саха (Якутия), МО «Алданский район». В планах компании — проведение лесозаготовительных работ в Республике Саха (Якутия) совместно с ООО «Ангара» на протяжении 46 лет. Производственные планы компаний — заготовка 350 000 м3 древесины в год. В июне 2022 г. состоялись общественные слушания, где рассматривался вопрос о возможности проведения процесса лесозаготовки на арендованных участках, по причине отсутствие заключения этнологической экспертизы, обязательного документа для одобрения любых промышленных проектов на территории Якутии. По данным портала Чекко, выручка компании ООО «Вудлэнд24» в 2021 г. отсутствует. Убыток составил 9,1 млн руб.  
664019, Иркутская область, г. Иркутск, ул. Баррикад, д. 53, офис 201
 
 

