Норд
Предприятие осуществляет заготовку леса и переработку древесины в Новгородской области, производит пиломатериалы, погонаж и топливные брикеты, а также выращивает саженцы в собственном лесопитомнике. В 2018 г. проект ЗАО «Норд» по модернизации производства стоимостью 510 млн рублей был внесен Минпромторгом РФ в перечень инвестиционных проектов в области освоения лесов. Размер расчетной лесосеки по проекту — 214 тыс. м3 в год. Объем производства по проекту:  Пиломатериалы сухие — 20,7 тыс. м3 Паллетная заготовка — 24 тыс. м3 Погонаж — 12 тыс. м3 Топливные брикеты — 3,6 тыс. тонн Технологическая щепа — 45 тыс. м3 Фанкряж — 26,7 тыс. м3   
174581, Россия, Новгородская обл., Хвойнинский район, пгт Хвойная, ул. Заводская, д. 38
+7 (81667) 50-500
a.bobrishhev@mail.ru
Официальный сайт предприятия: zao-nord.ru
 
http://zao-nord.ru
