Игоревский ДОК
Игоревский ДОК построен в начале 1980-х годов. В 2003 г. компания «Русский ламинат» приобрела завод по производству ДСП в Холм-Жирковском районе Смоленской области. В 2003–2004 гг. на предприятии была реализована программа реконструкции и модернизации производства. Изменения охватили весь производственный цикл: от цеха подготовки сырья до склада готовой продукции. В сентябре 2005 г. установлена линия ламинирования ДСП производства компании Wemhöner. В 2009 году на условиях государственно-частного партнерства компания «Русский ламинат» приступила к реализации инвестиционного проекта по реконструкции и расширению производства за счет строительства завода по производству MDF. Однако из-за пожара, произошедшего на заводе ДСП в сентябре 2011 года, финансирование проекта Сбербанком было приостановлено, строительство отложено. В 2012 году была введена в эксплуатацию новая линия производства ДСП с прессом Siempelkamp ContiRoll мощностью более 300 тыс. м3 в год. В сентябре 2015 года была запущена первая очередь завода MDF мощностью 396 тыс. м3 плит в год, но в связи с нехваткой финансирования в 2016 г. дальнейшее строительство завода было остановлено. Летом 2019 года Федеральная налоговая служба инициировала банкротство юридических лиц обеих производственных площадок «Русского ламината» в Смоленской области — Игоревского деревообрабатывающего комбината и Игоревского завода ДСП. Общий долг предприятий составил около 6 млрд рублей. В 2020-м году производство продукции на предприятиях «Русского ламината» было остановлено. На заводе в Холм-Жирковском районе было уволено более 700 человек. В марте 2021 года стало известно о торгах по продаже имущественных комплексов, принадлежащих группе компаний «Русский Ламинат» в Холм-Жирковском районе Смоленской области: Игоревского завода ДСП (ООО «ИЗ ДСП», действующий завод по производству ДСП производительностью 300 тыс. м3 в год) и Игоревского ДОКа (ООО «ИДК», строящийся завод по производству MDF производительностью 500 тыс. м3, проект выполнен на 80%, часть проекта введена в эксплуатацию). Завод в Игоревской был выкуплен компанией Kronospan. В мае 2021 г. «Кроношпан» запустила производство ДСП в Холм-Жирковском районе. Kronospan начала переговоры со Сбербанком о приобретении предприятия в 2019 г., однако из-за запретов Федеральной антимонопольной службы оформление сделки затянулось. В восстановление линии ламинирования Kronospan вложила более 220 млн рублей. На июль 2021 г. линия производит около 700 м3 ДСП в сутки, плановая мощность — до 1 тыс. м3. Всего Kronospan планирует инвестировать в модернизацию Игоревского ДОКа и в социальные объекты ст. Игоревская около 1,5 млрд рублей. В конце июля 2021 г. на предприятии была восстановлена линия ламинирования ДСП. В возобновление производства ЛДСП Kronospan инвестировала 226 млн рублей.  
215645, Россия, Смоленская область, Холм-Жирковский район, ст. Игоревская, ул. Южная, д. 3
 

