Русский ламинат
Компания «Русский ламинат» производила ДСП, ЛДСП и MDF на двух предприятиях — «Русский ламинат» (г. Сергиев Посад, Московская область) и на Игоревском ДОКе («Игоревский завод ДСП», ст. Игоревская, Холм-Жирковский район, Смоленская область). Завод ДСП (Экспериментальный завод ДСП «Прогресс») в Сергиевом Посаде был введен в эксплуатацию в 1993 году после установки производственной линии Bison. В 2003 г. компания «Русский ламинат» приобрела завод по производству ДСП в Холм-Жирковском районе Смоленской области. В 2003–2004 гг. на предприятии была реализована программа реконструкции и модернизации производства. В сентябре 2005 г. установлена линия ламинирования ДСП Wemhöner. В 2009 году на условиях государственно-частного партнерства компания «Русский ламинат» приступила к реализации инвестиционного проекта по реконструкции и расширению производства за счет строительства завода по производству MDF в Холм-Жирковском районе. Однако из-за пожара, произошедшего на заводе ДСП в сентябре 2011 года, финансирование проекта Сбербанком было приостановлено, строительство отложено. В 2015 году была запущена первая очередь завода MDF, но в связи с нехваткой финансирования, дальнейшее строительство завода было остановлено в 2016 г. Летом 2019 года Федеральная налоговая служба инициировала банкротство юридических лиц обеих производственных площадок «Русского ламината» в Смоленской области — Игоревского деревообрабатывающего комбината и Игоревского завода ДСП. Общий долг предприятий составил около 6 млрд рублей. В 2020-м году производство продукции на предприятиях было остановлено. На заводе в Холм-Жирковском районе было уволено более 700 человек, в Сергиевом Посаде — 450. В марте 2021 года стало известно о торгах по продаже имущественных комплексов, принадлежащих группе компаний «Русский Ламинат» в Холм-Жирковском районе Смоленской области: Игоревского завода ДСП (ООО «ИЗ ДСП», действующий завод по производству ДСП производительностью 300 тыс. м3) и Игоревского ДОКа (ООО «ИДК», строящийся завод по производству MDF производительностью 500 тыс. м3, проект выполнен на 80%, часть проекта введена в эксплуатацию). Завод в Смоленской области был выкуплен компанией Kronospan. В мае 2021 г. «Кроношпан» запустила производство ДСП в Холм-Жирковском районе. Kronospan начала переговоры со Сбербанком о приобретении предприятия в 2019 г., однако из-за запретов Федеральной антимонопольной службы оформление сделки затянулось.  
141303, Россия, Московская область, г. Сергиев Посад, пос. Лесхоз, д. 30, корп. 1
 

